beg → v. 乞求, 乞讨, 请求
behind → adv. 在后地
being → n. 存在, 性质, 生命, 人, 生物, be的现在分词
all → a. 所有的, 全部的, 一切的
allege → vt. 宣称, 主张, 提出, 断言
allegiance → n. 忠贞, 效忠
alleviate → vt. 减轻, 使缓和
alliance → n. 联盟, 联合
allowance → n. 津贴, 零用钱, 限额, 折扣, 允许
alloy → n. 合金
ally → n. 同盟者, 同盟国, 助手
alone → a. 孤独的, 单独的, 独自的
along → adv. 平行地, 向前
alongside → adv. 在旁边, 靠拢着
alphabet → n. 字母
denounce → vt. 告发, 抨击, 谴责
dense → a. 密集的, 浓厚的
density → n. 密度
fellow → n. 男人, 朋友, 同事
fellowship → n. 伙伴关系, 共同参与, 团体, 奖学金, 友谊
female → n. 女性, 女人, 雌性动物
feminine → a. 女性的, 阴性的, 柔弱的
fence → n. 围墙, 栅栏, 买卖赃物的人, 剑术
ferry → n. 渡船, 渡口
fetch → n. 取得, 拿, 诡计, 魂
feudal → a. 封建制度的, 封地的, 领地的
fever → n. 发烧, 发热, 热病
heave → n. 举, 抛, 起伏, 鼓起
heaven → n. 天堂, 上帝, 天空
heavey → [人名] 希维
indoor → a. 户内的, 室内的
induce → vt. 引诱, 招致, 归纳出, 感应
indulge → vt. 纵情于, 使高兴, 放任, 迁就
kin → n. 亲戚, 同族, 血缘关系, 家族
kindness → n. 仁慈, 亲切, 和蔼
king → n. 国王, 君主
kingdom → n. 王国, 领域
kit → n. 装备, 工具箱, 成套工具
mat → n. 垫, 丛, 衬边
match → n. 比赛, 火柴, 对手
may → n. 五月
mayor → n. 市长
nest → n. 巢, 窝, 休息所, 隐匿处
net → n. 网, 网状物, 罗网, 净利, 净价
network → n. 网络, 广播网, 网状物
neutral → n. 中立者, 中立国, 非彩色, 空档
new → a. 新的, 陌生的, 最近的, 不熟悉的
omit → vt. 省略, 删除, 疏忽, 遗漏
opaque → n. 不透明物
opt → vi. 选择
optical → a. 眼睛的, 视觉的, 光学的
plaster → n. 石膏, 灰泥, 安慰(缓解)用品, 膏药
plastic → n. 塑料, 可塑体, 可塑性物质
plate → n. 碟, 盘子, 盆中物, 金属板, 图版, 金银餐具, 印版, 金属牌(照)
plateau → n. 高地, 高原, (上升后的)稳定水平
platform → n. 站台, 月台, 讲台, 论坛, 平台
play → n. 游戏, 游玩, 玩笑, 运动, 比赛, 赌博, 跳动, 表演, 剧本
refine → vt. 精炼, 净化, 使优雅, 使精炼
refrain → n. 重复的话, 叠句, 副歌
refuge → n. 避难所, 安全地带, 避难, 庇护
refugee → n. 难民, 流亡者
refund → n. 偿还
refusal → n. 拒绝, 推却, 优先决定权
refuse → vt. 拒绝, 谢绝
circle → n. 圆周, 社交圈, 循环, 范围
circuit → n. 电路, 环(行)道, 巡回
circular → a. 圆形的, 循环的, 间接的
circulate → v. (使)流通, (使)循环, (使)传播
citizen → n. 市民, 公民
civil → a. 市民的, 公民的, 有礼貌的
civilian → n. 平民, 民法专家
civilize → vt. 使开化, 使文明
civilization → n. 文明, 教化
goat → n. 山羊, 替罪羊, 色鬼
gold → n. 黄金, 钱财, 金块, 金色, 宝贵
golden → a. 金的, 含金的, 金色的, 贵重的, 繁盛的
grab → n. 抓握, 掠夺, 强占, 东方沿岸帆船
grace → n. 优雅, 风度, 慈悲, 恩惠, 体面, 赦免, 恩典, 谢恩祷告
graceful → a. 优美的
gracious → a. 亲切的, 慈善的
chat → n. 闲谈
chain → n. 链, 枷锁, 束缚
chair → n. 椅子, 显要的席位, 主席
chairman → n. 主席, 会长
chamber → n. 室, 房间, 枪膛
champagne → n. 香槟酒, 香槟酒色
champion → n. 冠军, 拥护者, 战士
chancellor → n. 大臣, 总理, 首相, 大使馆/领事馆的一等秘书, 司法官, 大学校长
chaos → n. 大混乱, 混沌
chapter → n. 章, 篇, 重要章节
charity → n. 慈悲, 博爱, 慈善团体, 施舍
chart → n. 图表, 海图
charter → n. 特许状, 执照, 宪章
deck → n. 甲板, (汽车后部的)行李仓
declaration → n. 宣告, 说明, 宣布
declare → v. 宣布, 声明, 申报, 断言
deed → n. 行为, 实行, 契约
defalut → [未找到]
defeat → n. 败北, 失败
defer → vi. 推迟, 延期, 听从
defect → n. 缺点
deficiency → n. 缺乏, 不足
deficit → n. 赤字, 不足额
degenerate → a. 堕落的
either → a. (两者之中)任一的, (两者之中)各一的
eject → vt. 逐放, 放逐, 喷射
elapse → vi. 逝去, 过去
elastic → n. 松紧带, 橡皮筋
elbow → n. 手肘, 弯头, 扶手
feasible → a. 能实行的, 可行的, 适宜的
feast → n. 宴会, 酒席, 享受, 节日
feat → n. 壮举, 功绩, 技艺表演
feather → n. 羽毛
glide → n. 滑动, 滑过, 流水
gloomy → a. 抑沉的, 忧闷的, 黑暗的, 悲观的
glory → n. 光荣, 荣耀, 荣誉, 壮丽, 繁荣
glorious → a. 光荣的
glue → n. 胶, 粘性物
headline → n. 大标题, 新闻摘要
headquarters → n. 总部, 司令部, 总部人员
hearing → n. 听, 听觉, 听讯
heart → n. 心, 心脏, 中心, 内心, 感情, 精神, 心情, 宝贝儿
heat → n. 热, 热度, 体温, 高潮
member → n. 成员, 会员
membership → n. 会员的资格, 全体会员, 会员数目
menace → n. 威胁, 胁迫
mend → n. 改进, 修补, 好转
persecute → vt. 迫害, 虐待, 困扰, 同...捣乱
persevere → vi. 坚持, 孜孜不倦, 不屈不挠, (辩论中)固执己见
persist → vi. 坚持, 固执, 持续, 坚称
persuade → vt. 劝, 使相信, 恳求, 敦促, 说服
persuasion → n. 说服, 信念, 派别, 说服力
pest → n. 令人讨厌之物, 有害之物, 害虫, 瘟疫
petrol → n. 汽油
petroleum → n. 石油
petty → a. 琐碎的, 小规模的, 小气的, 委琐的
pharmacy → n. 药房, 配药学, 制药业
phone → n. 电话, 受话器, 耳机
oile → 加油器,油杯
pilgrim → n. 旅行者, 朝圣者, 香客
pill → n. 药丸, 弹丸, 屈辱, 胡说
pillar → n. 柱子, 栋梁, 台柱, 重要的支持者
pilot → n. 飞行员, 领航员, 航船者, 导向器, 驾驶仪, 向导, 领导人
quarrel → n. 吵架, 反目, 怨言, 方头凿
quart → n. 夸脱
quarter → n. 四分之一, 一刻钟, 季度, 地区
quarantine → n. 隔离, 封锁交通, 检疫期
slip → n. 滑, 滑行, 事故, 溜, 差错, 滑台, 下降, 插条, 后裔, 板条, 瘦长的年轻人
slipper → n. 拖鞋, 制轮器
slippery → a. 滑的, 光滑的, 靠不住的, 圆滑的, 不稳固的
slogan → n. 呐喊声, 标语, 口号
slope → n. 倾斜, 斜坡, 斜率, 扛枪姿势
slot → n. 水沟, 细长孔, 硬币投币口, 缝, 狭槽, 狭通道, 位置, 一档(广播节目等)
slum → n. 贫民窟
slump → n. 暴跌, 垂头弯腰的姿态
sly → a. 狡猾的, 诡密的, 俏皮的, 偷偷摸摸的
smash → n. 打碎, 粉碎, 打碎时哗啦声, 猛击, 扣球, 杀球, 经营失败, 破产, 硬币, 假硬币
smog → n. 烟雾
smooth → a. 平滑的, 平稳的, 流畅的, 和蔼的, 安祥的, 圆滑的, 调匀的, 无毛的
smuggle → vt. 偷运, 走私, 私运
bear → n. 熊
beard → n. 胡须
bearing → n. 举止, 轴承, 忍受, 关系, 意义, 方向, 生育
rap → n. 轻敲, 拍击, 责骂, 无价值的东西
rape → n. 抢夺, 掠夺, 强奸, 葡萄渣, 芸苔
rapid → a. 迅速的, 飞快的, 急促的, 陡的
rash → a. 轻率的, 匆忙的, 鲁莽的
raw → n. 擦伤处, 半成品
ray → n. 光线, 射线, 闪烁, 光辉
reader → n. 读者, 读物, 文选, 校对人, 讲师
reading → n. 阅读, 知识, 读物
readily → adv. 迅速地, 轻易地, 乐意地
realm → n. 王国, 领土, 领域
reap → vt. 收割, 收获, 获得
rear → n. 后面, 背后, 后方

bend → vi. 变弯曲, 屈服
beneath → prep. 在...下方
beside → prep. 在旁边
besides → prep. 除...之外
amplify → vt. 增强, 放大, 扩大, 详述
analog → [计] 模拟
analogy → n. 相似, 类似
analyse → vt. 分析, 细察, 分解
analysis → n. 分析
analytic → a. 分析的, 善于分析的, 解析的
analytical → a. 分析的, 善于分析的, 解析的
inertia → n. 惯性, 惰性, 迟钝
infant → n. 婴儿, 儿童, 初学者
infect → vt. 传染, 感染
infectious → a. 有传染性的, 易传染的
infinite → n. 无限, 神
inflation → n. 胀大, 夸张, 通货膨胀
inflict → vt. 施以, 加害, 使承受
infrared → a. 红外线的
infrastructure → n. 基础结构, 基础设施
knee → n. 膝, 膝盖
kneel → vi. 跪下
knob → n. 把手, 瘤, 旋钮, 球形突出物
knot → n. 结, 群, 难题
knowledge → n. 知识, 学问, 认识, 知道
leaf → n. 叶, 树叶, 花瓣, 页
leaflet → n. 小叶, 传单
league → n. 同盟, 联盟, 盟约
leak → n. 漏洞, 漏处, 漏出, 泄漏
lean → n. 瘦肉, 倾斜, 倾斜度
leap → n. 跳跃, 剧增, 急变, 被越过之物
lease → n. 租约, 租期, 租
leather → n. 皮革, 皮制品, 马镫的皮带
mechanic → n. 机械工, 技工
mechanical → a. 机械的, 机械性的, 力学的
machanism → 机构
nickname → n. 绰号, 昵称
nightmare → n. 梦魇, 恶梦, 可怕的事物(或情景、人物)
nominal → a. 名义上的, 名字的, 有名无实的, 稍许的
nominate → vt. 提名, 任命, 命名
pleasure → n. 快乐, 愉快, 令人高兴的事, 娱乐, 希望
pledge → n. 诺言, 保证, 誓言, 抵押, 信物, 保人, 祝愿
plentiful → a. 许多的, 丰富的, 丰饶的
pneumonia → n. 肺炎
pocket → n. 口袋, 钱袋, 钱, 容器
poison → n. 毒药, 毒, 毒物, 有毒害的事物
poisonous → a. 有毒的, 恶毒的, 讨厌的
regard → n. 关心, 注意, 尊敬, 关系, 问候
regarding → prep. 关于
regardless → a. 不管, 不注意, 不顾
regime → n. 政权, 当权期间, 政体, 社会制度, 体制, 情态
register → n. 寄存器, 记录, 登记簿, 注册
rehearse → vt. 预演, 排演, 使熟练掌握, 练习, 复述
reign → v. 为王，为君；当政；统治
rein → n. 缰绳, 统治, 支配
reinforce → vt. 加强, 增援, 补充
simulate → vt. 模拟, 假装, 模仿
silultaneous → [未找到]
sin → n. 罪, 犯罪, 过失, 失礼
sincere → a. 诚实的, 正直的, 真挚的, 纯净的
single → a. 单身的, 单程的, 单一的, 个别的, 孤独的, 专一的
singular → n. 单数
sink → n. 藏垢的场所, 沟渠, 污水槽
sip → n. 啜饮, 小口喝, 抿
siren → n. 女海妖, 妖女, 警报器, 汽笛, 迷人的美女
thumb → n. 拇指
thunder → n. 雷, 雷声
tick → n. 滴答声, 一瞬间, 壁虱, 褥套, 信用, 赊欠
ticket → n. 票, 券, 车票, 标签, 入场券, 证明书
wealth → n. 财富, 资源, 财产, 丰富, 富裕, 大量
wealthy → a. 富有的, 丰裕的, 充分的
weapon → n. 武器, 兵器
weave → n. 编法, 织法, 编织式样
web → n. 网, 蛛丝, 蹼, 织物, 圈套, 卷筒纸
wedge → n. 楔子, 楔形物, 起因, 导致分裂的东西
jungle → n. 丛林, 杂乱的一堆, 弱肉强食的地方
junction → n. 连接, 会合处, 交叉点
junior → n. 年少者, 地位较低者, 大学三年级学生
juvenile → n. 少年, 少年读物
junk → n. 垃圾, 乌七八糟的东西, 舢板
unload → vi. 卸货
upper → a. 上面的, 较高的, 上级的, 上院的, 穿在外面的, 北部的, 地表的, 后期的
upright → a. 正直的, 诚实的, 公正的, 垂直的, 竖式的
upstairs → a. 楼上的
upward → a. 向上的
skate → n. 溜冰, 冰鞋
ski → n. 滑雪橇
skill → n. 技术, 技巧, 技能, 熟练, 熟练工人
skilled → a. 熟练的
skillful → a. 熟练的, 巧妙的
skim → vt. 撇取浮沫, 略读, 掠过
skin → n. 皮肤, 皮
skip → n. 跳跃, 跳读
skull → n. 头盖骨, 头脑, 好学生
skyscraper → n. 摩天楼, 三角形天帆
slam → n. 砰然声, 猛然, 猛烈的抨击
slap → n. 掴, 掌击, 侮辱, 拍击声
slaughter → n. 残杀, 屠杀, 杀戮
sleeve → n. 袖子, 套管
slender → a. 苗条的, 纤弱的, 微少的, 微薄的
slice → n. 薄的切片, 一部分, 菜刀
slide → n. 滑, 滑道, 山崩, 雪崩, 幻灯片
slight → n. 轻蔑, 怠慢
slim → a. 瘦的, 苗条的, 微小的, 稀少的, 微薄的
climate → n. 气候, 社会趋势, 气候区
climax → n. 高潮, 极点, 层进法
climb → v. 攀登, 上升, 爬
clip → n. 修剪, 夹子, 回形针, 剪下来的东西
cloak → n. 斗蓬, 大氅, 掩护
clockwise → a. 顺时针方向的
clone → n. 无性系
descend → vi. 下降, 世代相传, 屈尊, 袭击
descendant → n. 后裔, 子孙
descent → n. 降落, 家系, 侵袭, 血统
desert → n. 沙漠, 应得的赏罚, 功劳
endow → vt. 捐赠, 捐助, 赋予
endure → vt. 忍受, 忍耐, 容忍, 耐
endurance → n. 忍耐, 忍耐力, 耐性
graph → n. 曲线图, 图表, 图形
graphic → a. 生动的, 轮廓分明的, 绘画似的, 图解的
gratitude → n. 感激之情
grave → n. 墓穴, 坟墓, 终结, 死亡
gravity → n. 地心引力, 重力
graze → n. 吃草, 放牧, 擦伤, 轻擦
grease → n. 脂肪, 兽脂, 油脂, 贿赂
inhabit → vt. 居住于, 占据, 栖息
inhabitant → n. 居民, 居住者
inhale → vt. 吸入
inherent → a. 固有的, 与生俱来的
inherit → vt. 继承, 遗传
inhibit → vt. 禁止, 抑制
medal → n. 奖牌, 勋章
medical → n. 医生, 体格检查
medicine → n. 药, 医学, 内科
medieval → a. 中古的, 中世纪的
meet → n. 会, 集会
melody → n. 曲子, 美妙音乐, 曲调
melt → n. 熔化, 熔化物, 溶解
plight → n. 困境, 窘境
plow → n. 犁
plug → n. 塞子, 栓, 插头
plumber → n. 水管工人
plunge → n. 钻进, 跳进, 跳水, 跳水池, 猛跌, 落下, 投入, 开始从事, 盲目投资
plural → n. 复数
plus → prep. 加上, 加, 外加
fiber → n. 纤维, 构造, 纤维制品
file → n. 档案, 公文箱, 文件夹, 文件, 卷宗, 锉刀
fill → vt. 装满, 填充, 弥漫, 供给, 满足, 供应
film → n. 软片, 薄膜, 胶卷, 电影
filter → n. 滤波器, 过滤器, 滤光器, 过滤嘴, 去尘器
relax → vi. 放松, 松懈, 松弛, 变从容, 休息, 休养
relay → n. 驿马, 替班, 中继, 接力
release → n. 释放, 发泄, 豁免, 发行, 释放证书
relief → n. 减轻, 解除, 救济, 安慰, 调剂, 浮雕, 换班, (地势的)起伏
relieve → vt. 减轻, 救济, 解除, 使免除, 换...的班, 使得到调剂, 使不单调, 衬托, 使显著
relish → n. 滋味, 风味, 美味, 爱好, 食欲, 调味品
reluctant → a. 不情愿的, 勉强的
treasure → n. 宝物, 财富
tremble → n. 战栗, 颤抖
tremendous → a. 巨大的, 非常的, 可怕的
trench → n. 渠, 沟渠, 战壕
usage → n. 用法, 使用, 习惯, 惯用法, 习惯法
useful → a. 有用的, 有益的
utmost → n. 极限, 最大限度, 极度
bold → a. 大胆的
bolt → n. 门闩, 螺钉, 筛子, 闪电, 意外事件
bolster → n. 支持, 长枕
bomb → n. 炸弹
bond → n. 捆绑物, 结合, 债券, 契约, 粘合剂, 保证人, 键, 关栈保留
bone → n. 骨头, 骨, 骨制品
sick → n. 病人
side → n. 旁边, 侧, 方面, 胁, 侧边, 血统
sideways → adv. 向旁边, 向侧面地
siege → n. 包围, 围攻, 再三的努力
sigh → n. 叹息
sight → n. 景观, 视力, 眼界, 阅读, 见解, 意见
sightseeing → n. 观光, 游览
silence → n. 沉默, 无声, 静寂, 湮没, 无声息
silent → a. 沉默的, 安静的, 无声的, 静止的
slicon → [未找到]
silly → a. 愚蠢的, 糊涂的
silver → n. 银, 银币, 银器
thread → n. 线, 丝, 纤维, 线索
threshold → n. 门槛, 入口, 开端, 阈
throne → n. 王座, 君主
throw → vt. 投, 掷, 抛, 发射, 摔下, 匆匆穿上(或脱下), 抛弃, 摆脱
thrust → n. 插, 戳, 刺, 猛推, 口头攻击, 推力
unfold → vt. 展开, 打开, 披露, 开展, 挑明
unfortunately → adv. 恐怕, 不幸的是
uniform → n. 制服
unit → n. 单位, 分队, 部队, 单元, 部件, 装置
unite → vi. 联合, 接合, 混合
unity → n. 一致, 联合, 单一(性), 个体
violet → n. 堇菜, 紫罗兰
virgin → n. 处女
virus → n. 病毒, 滤过性病毒, 毒害
vocal → a. 嗓音的, 声音的, 有声的, 歌唱的
voice → n. 声音, 嗓音, 嗓子, 愿望, 发言权, 表达, 喉舌, 语态
volatile → a. 挥发性的, 可变的, 不稳定的, 飞行的, 轻快的, 爆炸性的
volcano → n. 火山
ovyage → [未找到]
waterfall → n. 瀑布
waterproof → n. 防水材料
wave → n. 波, 波浪, 波动, 起伏, 高潮, 潮涌, 挥手致意, (气压)突变
wax → n. 蜡, 蜡状物, 一阵发怒, 增加, (月亮)渐盈
although → conj. 虽然, 尽管
altitude → n. 高度, 海拔, 高处
altogether → adv. 完全地, 总而言之
ambassador → n. 大使
amiable → a. 亲切的, 和蔼可亲的
amid → prep. 在其间, 在其中
belly → n. 腹部, 食欲
beloved → a. 心爱的
below → prep. 在下面
belt → n. 带子, 地带
bench → n. 长椅子
clap → n. 拍手, 拍手声, 霹雳声, 花柳病
clarify → vi. 澄清, 阐明
clarity → n. 清楚, 明晰
clash → n. 冲突, 撞击声, 抵触
clasp → n. 扣子, 钩, 紧握
class → n. 班级, 阶级, 种类, 课
classic → n. 古典作品, 杰作, 大艺术家
classical → a. 古典的, 正统派的, 经典的
classification → n. 分类, 分级
classify → vt. 分类, 归类, 分等
clause → n. 子句, 条款
depart → vi. 离开, 出发, 背离, 违反, 去世
departure → n. 离开, 出发, 违背, 偏离
depict → vt. 描述, 描写
deplete → vt. 耗尽, 使衰竭
deploy → v. 展开, 配置
depth → n. 深度, 深处, 深奥
deputy → n. 副手，代理人
enclose → vt. 围绕, 圈起, 放入封套, 附上
enclosure → n. 附件, 围墙, 围绕
gorgeous → a. 华丽的, 灿烂的
gossip → n. 闲聊, 随笔, 流言, 爱讲闲话的人
gown → n. 睡衣, 法衣, 大学全体师生
grade → n. 等级, 年级, 阶段, 成绩, 程度, 坡度, 斜坡
grain → n. 谷粒, 颗粒, 谷类, 纹理, 本质
gram → n. 克, 绿豆, 鹰嘴豆
hedge → n. 树篱, 障碍, 套头交易
heel → n. 脚后跟, 踵, 后部, 倾侧
height → n. 高度, 海拔, 高地, 顶点
heighten → vt. 增高, 提高, 加强
heir → n. 继承人, 嗣子, 后嗣
helicopter → n. 直升机
hell → n. 地狱, 邪恶势力, 苦境, 阴间, 毁坏, 训斥
helmet → n. 钢盔, 盔, 防护帽
helpful → a. 有帮助的, 有益的, 有用的
hemisphere → n. 半球, 地球的半面, 大脑半球
hence → adv. 因此, 从此
henceforth → adv. 自此以后, 今后
herald → n. 使者, 传令官, 先驱
herb → n. 药草, 香草
herd → n. 兽群, 人群, 牧人
heritage → n. 遗产, 祖先遗留物, 继承物
sail → n. 帆, 篷, 帆船, 航程, 帆状物
sailor → n. 水手, 船员, 海员
saint → n. 圣徒, 圣人
sake → n. 目的, 缘故, 理由
salad → n. 色拉
salary → n. 薪水
salute → vi. 行礼, 致意, 问候, 放礼炮
salvation → n. 拯救, 救助, 救世
accent → n. 重音, 口音, 特点, 注重点
accident → n. 意外事件, 机遇, 事故, 次要方面
accord → n. 一致, 调和, 协定
accordance → n. 一致, 和谐
arcordingto → [未找到]
arcordingly → [未找到]
ache → n. 疼痛
acid → n. 酸, 酸类物质, 尖刻, 迷幻药
bald → a. 秃头的, 光秃的, 单调的, 赤裸的
ballet → n. 芭蕾舞
ballot → n. 投票, 投票用纸, 抽签
band → n. 带子, 队, 乐队
bandage → n. 绷带
bang → n. 重击, 突然巨响, 刘海
bankrupt → n. 破产者
banner → n. 旗帜
banquet → n. 宴会
barbecue → n. 烤肉
bark → n. 树皮, 吠声
barn → n. 谷仓
barrel → n. 桶
barren → a. 不育的, 贫瘠的
barrier → n. 障碍, 栅栏
camel → n. 骆驼, 打捞浮筒
camp → n. 露营, 帐篷
campus → n. 校园, 大学生活
can → vt. 装罐
cancel → n. 取消, 撤消, 盖销(邮票)
cancer → n. 癌, 恶性肿瘤
cape → n. 岬, 海角, 披肩, 斗蓬
captain → n. 船长, 指挥官, 海军上校, 首领
carbohydrate → n. 碳水化合物, 糖类
carbon → n. 碳, 副本, 复写纸
cardinal → n. 红衣主教, 鲜红色
cargo → n. 货物
carriage → n. 马车, 客车, 举止, 运输
carrier → n. 运送者, 邮递员, 带菌者
carry → n. 进位, 射程, 运载
carrot → n. 胡萝卜
carve → v. 雕刻, 切开
eccentric → n. 怪人, 偏心圆
echo → n. 回声, 回音, 回波
ecology → n. 生态学, 社会生态学
edge → n. 边缘, 尖锐, 刀刃, 优势
faint → n. 昏厥, 昏倒
faith → n. 信心, 信任, 忠实, 保证
faithful → a. 忠实的, 详确的, 可靠的
gentle → a. 温和的, 文雅的
gently → adv. 温和地, 温柔地, 轻轻地, 逐渐地
genuine → a. 真正的, 真实的, 诚恳的
geograghy → [未找到]
geology → n. 地质学, 地质情况
geometry → n. 几何学
germ → n. 细菌, 种子, 生殖细胞, 根源
gesture → n. 手势, 姿态
ghost → n. 鬼, 灵魂, 幻影, 一丝, 一点
majesty → n. 最高权威, 威严, 王权, 雄伟, 庄严
male → n. 男人, 雄性动物
malignant → a. 有恶意的, 恶性的, 有害的
passage → n. 通道, 通过, 移居, 航行, 一段, 走廊
passerby → n. 过路人, 行人
passport → n. 护照, 手段, 通行证
paste → n. 面团, 面食, 浆糊, 糊状物, 粘贴, 用拳重击
pastime → n. 消遣, 娱乐, 游戏
pat → n. 轻拍
path → n. 路径, 小路, 道路, 途径, 路线, 轨道
pathetic → a. 悲哀的, 可怜的, 感伤的, 差劲的
patience → n. 耐性, 忍耐
patriotic → a. 爱国的, 有爱国心的
patrol → n. 巡逻, 巡逻员, 侦察队
patron → n. 赞助人, 顾客, 保护人
pause → n. 暂停, 中止, 停顿, 间歇, 踌躇, 休止符
pave → vt. 铺设, 安排, 铺满, 为...铺路
pavement → n. 路面, 人行道, 铺面路, 铺路材料
dance → n. 跳舞, 舞蹈, 舞会
dash → n. 冲撞, 破折号, 短跑
daunting → a. 使人畏缩的
dawn → n. 破晓, 黎明
daily → a. 每日的, 日常的
daylight → n. 白昼, 日光
battle → n. 战役
battery → n. 电池, 殴打
bay → n. 海湾, 狗吠声, 月桂
adhere → vi. 依附, 粘着, 坚持, 追随, 拥护
adjacent → a. 毗连的, 邻近的, 连接的
adolescent → a. 青春期的, 青少年的
adore → vt. 崇拜, 爱慕, 喜爱
advent → n. 来到, 来临
adventure → n. 冒险, 冒险经历
adverse → a. 不利的, 敌对的, 相反的, 逆的
advertise → vt. 做广告, 通知, 公布
ceiling → n. 天花板
cell → n. 单元, 细胞, 电池
cement → n. 水泥, 胶结剂
censorship → n. 检查制度
census → n. 户口普查
cent → n. 分
center → n. 中心, 中心点, 中锋
central → a. 中央的, 重要的
century → n. 世纪, 百年
centigrade → a. 百分度的, 摄氏的
centimeter → n. 厘米
cereal → n. 谷类食品, 谷类植物
debt → n. 债务, 罪过
debut → n. 初次登台, 开张
decay → n. 衰退, 腐败
deceit → n. 欺骗, 谎言
deceive → v. 欺骗, 行骗
decent → a. 有分寸的, 得体的, 大方的
decimal → a. 十进位的, 小数的
ego → n. 自我
fare → n. 费用, 旅客, 食物
farewall → [未找到]
farther → a. 更远的, 进一步的
fast → a. 快速的, 紧的
fasten → vt. 拴紧, 使固定, 系, 集中于, 强加于
fate → n. 命运, 运气
fatal → a. 致命的, 重大的, 命运注定的, 粗心的, 不幸的
fatigue → n. 疲乏, 疲劳
fault → n. 过错, 故障, 毛病
faulty → a. 有过失的, 有缺点的, 不完美的, 应受责备的
fax → n. 传真
giggle → v. 吃吃地笑, 咯咯地笑
glacier → n. 冰川
glare → n. 闪耀光, 刺眼
glance → n. 一瞥, 闪光, 掠过, 辉矿类
glimpse → n. 一瞥, 一闪
glitter → n. 灿烂, 闪烁, 辉耀
glow → n. 赤热, 光辉, 热情, 热烈, 红光
harvest → n. 收获, 成果, 收获物, 收获期
haste → n. 匆忙, 急忙
hasty → a. 匆匆的, 轻率的, 性怠的
hatch → n. 孵化, 舱口
hatred → n. 憎恨, 仇恨, 憎恶
haul → n. 用力拖拉, 拖运, 强拉, 捕获量, 拖运距离
hawk → n. 鹰, 掠夺者, 鹰派成员
hay → n. 干草
hazard → n. 冒险, 危险, 机会
he → pron. 他
jog → n. 轻推, 轻撞, 慢跑
joint → n. 连接处, 接合, 关节
jolly → a. 愉快的, 高兴的, 宜人的
kid → n. 小山羊, 小山羊肉, 小孩, 欺骗
kidnap → vt. 绑架, 诱拐, 拐骗
kidney → n. 肾, 个性
kill → n. 杀, 杀戮, 小河
late → a. 迟的, 晚的, 已故的
lately → adv. 近来, 最近
later → adv. 以后, 随后
latent → a. 潜伏性的, 隐藏的
latitude → n. 纬度, 范围
laughter → n. 笑, 笑声
launch → n. 下水, 汽艇, 发射
laundry → n. 洗衣店, 洗好的衣服, 洗涤
reckless → a. 不介意的, 大意的, 鲁莽的, 不顾后果的
reckon → vt. 计算, 总计, 估计, 认为, 猜想
reclaim → vt. 开垦, 改造, 感化, 纠正, 回收
telescope → n. 望远镜
telegraph → n. 电报, 电报机
tell → vt. 告诉, 说, 吩咐, 断定, 知道
tear → n. 泪滴, 眼泪, 撕, 扯, 裂缝, 激怒, 飞奔
tease → n. 揶揄, 戏弄, 逗惹
tedious → a. 沉闷的, 冗长乏味的
undo → vt. 解开, 取消, 破坏, 毁灭, 扰乱
undoubtedly → adv. 无疑, 必定, 确实地
peaceful → a. 平静的, 和平的, 和平时期的, 爱好和平的, 喜爱安静的
peak → n. 山峰, 巅, 山顶, 顶点, 尖峰, 帽舌
pearl → n. 珍珠, 珠灰色, 杰出者, 珍贵之物
pedal → n. 踏板, 脚蹬子
pedestrian → n. 行人, 步行者
harassment → n. 困扰, 烦扰, 烦恼
harbor → n. 港, 避难所
hard → a. 坚硬的, 硬的, 难的, 艰苦的, 困难的, 坚固的, 猛烈的, 艰难的, 结实的, 确实的
harden → vt. 使变硬, 使坚强, 使冷酷
hardly → adv. 刚刚, 几乎不, 勉强是
hardship → n. 艰难, 辛苦, 苦难
hardware → n. 硬件, 五金器具, 零件
hero → n. 英雄, 超越常人者, 男主角
heroic → a. 英勇的, 英雄式的, 壮丽雄伟的
heroin → n. 海洛因, 吗啡
heroine → n. 巾帼英雄, 烈妇, 女主角
impatient → a. 不耐烦的, 着急的, 急切的
imperactive → [未找到]
imperial → a. 帝王的, 宗主国的, 至尊的, 壮丽的
impetus → n. 动力, 推动力, 动量
lane → n. 小路, 巷, 弄, 单行道
lantern → n. 灯笼, 提灯, 航标灯
lap → n. 膝盖, 舔, 一圈, 下摆, 衣兜, 山坳
lapse → n. 过失, 流逝, 失效
laser → n. 激光
lash → n. 鞭子, 鞭打, 睫毛, 责骂, 讽刺
mankind → n. 人类, 男性
maneuver → n. 演习, 调遣, 策略
manual → n. 手册, 指南
manufacture → n. 产品, 制造
manuscript → n. 手稿, 原稿, 底稿
obstacle → n. 障碍, 妨害物, 阻碍
obstruct → vt. 阻隔, 妨碍, 阻塞, 遮没
obstruction → n. 障碍, 妨碍, 闭塞物
occasion → n. 场合, 时机, 机会, 诱因, 理由
occasional → a. 偶然的, 临时的
odd → a. 奇数的, 古怪的, 剩余的, 零散的, 各种各样的, 少量的
odds → n. 可能性, 几率, 机会, 胜算, 不平等
odor → n. 气味, 香味, 名声, 意味
scold → n. 好骂街的人, 责骂
scout → n. 守候, 侦察, 搜索, 侦察员, 侦察机
scramble → n. 攀缘, 爬行, 抢夺, 混乱, 紧急起飞
scrap → n. 碎片, 残余物, 些微, 片断, 铁屑, 吵架
scrape → n. 刮, 擦, 挖, 擦痕, 刮擦声, 困境
scratch → n. 抓痕, 搔, 抓, 擦伤, 刮擦声, 乱写, 零分, 起跑线
scream → n. 尖叫声
screen → n. 幕, 银幕, 屏风, 掩蔽物, 屏蔽, 筛子
screws → n. 潜水员病；螺丝；螺旋体（screw的复数）
script → n. 手迹, 手稿, 正本, 手写体
scrutiny → n. 细看, 仔细检查, 监视, 选票检查
sculpture → n. 雕刻, 雕塑
seal → n. 印章, 封条, 海豹, 海豹皮, 火漆, 封蜡, 玺, 保证, 批准, 象征, 标志
seam → n. 缝合线, 衔接口, 接缝, 线缝, 伤疤
second → n. 秒, 瞬间, 第二名, 支持者, 助手
secondary → a. 中级的, 中等的, 次要的, 第二的, 从属的, 辅助的
secretary → n. 秘书, 书记, 大臣
section → n. 区段, 部分, 区域, 节, 截面, 处, 科, 区, 扇区
sector → n. 扇形, 部门, 部分, 函数尺, 象限仪, 段, 区段
segment → n. 片段, 部分, 分节, 段
segregate → a. 分离的, 被隔离的
seize → vt. 抓住, 逮捕, 俘获, 没收, 扣押, 掌握
veil → n. 面纱, 面罩, 借口, 幕, 帐, 遮蔽物
vein → n. 血管, 静脉, 纹理, 气质, 情绪
velocity → n. 速度, 迅速
velvet → n. 天鹅绒
verical → [未找到]
verge → n. 边缘, 边界, 起始点
versatile → a. 多才多艺的, 万用的, 万向的
versus → prep. 对...

gallery → n. 走廊, 最高楼座, 画廊, 收集, 图库
galaxy → n. 银河, 星系, 一群(显赫的人物)
peel → n. 皮, 外壳
peep → n. 一瞥, 偷看, 不完全的景象, 初现, 吱吱声, 嘀咕抱怨声, 汽车喇叭声
penalty → n. 处罚, 刑罚, 罚款, 罚球, 报应, 不利结果, 妨碍
penetrate → vt. 穿透, 刺穿, 渗透, 看穿, 洞察, 了解, 使充溢
peninsula → n. 半岛, 突出的地方, 伊比利亚半岛
penny → n. 便士, 一分, 小钱, 点滴
pension → n. 养老金, 退休金, 津贴, 年金, 抚恤金, 膳宿学校, 膳宿费
people → n. 人, 人民, 民族, 平民
perfume → n. 香水, 香气, (悦人的)气氛, 美名
permanent → a. 永久的, 不变的, 固定的, 持久的
permeate → vt. 弥漫, 渗透, 充满, 影响, 感染
permission → n. 许可, 允许
permit → n. 许可证, 许可, 执照, 通行证
quantify → vt. 定量, 用数量表示, 测量
quantitative → a. 数量的, 定量的
quantity → n. 量, 数量, 总量
race → n. 种族, 人种, 赛跑, 比赛, 急流, 人类, 同道, 姜根
racial → a. 人种的, 种族的
rack → n. 架, 行李架, 饲草架, 搁物架, 痛苦, 折磨, 齿条, 行云团
racket → n. 球拍, 喧闹, 杂乱无章
radio → n. 无线电, 收音机, 无线电报, 无线电广播, 无线电台
radioactive → a. 放射性的, 有放射能的
radius → n. 半径, 范围, 辐射光线
rag → n. 碎布, 抹布, 碎片, 碎屑, 少量, 破旧衣服
rage → n. 愤怒, 情绪激动, 狂暴
raid → n. 袭击, 突袭, 搜捕
semester → n. 学期
semiconductor → n. 半导体
seminar → n. 研究班, 专题讨论会
senate → n. 参议院, 立法机构, 评议会
senator → n. 参议员, (某些大学的)理事
sentence → n. 句子, 命题, 宣判
sentiment → n. 感情, 感伤, 情操, 情绪, 感想, 意见
session → n. 期间, 开庭期, 会议, 学期
sew → vt. 缝纫, 缝合, 缝
shine → n. 光泽, 阳光
shipment → n. 装船, 出货
shiver → vi. 颤抖, 哆嗦, 被打碎
shock → n. 震动, 冲突, 震惊, 冲击, 突击, 禾束堆, 休克, 长毛狗
shoot → n. 射击, 狩猎, 芽, 射伤, 发射, 发芽, 急流, 推力, 摄影, 急送, 滑运道, 浪费
shot → n. 发射, 炮弹, 射击, 射手, 投篮, 射门, 子弹, 射程, 拍摄, 注射
shortage → n. 不足, 缺乏
shortcoming → n. 缺点, 短处
shorthand → n. 速记
shove → n. 推, 挤
temple → n. 圣堂, 庙宇, 教堂, 礼拜堂, 太阳穴, 鬓角
tempo → n. 速度, 节奏, 进行速度, (棋的)一着
tenant → n. 承租人, 房客, 居住者
tender → a. 嫩的, 柔软的, 脆弱的, 温柔的, 亲切的, 未成熟的, 微妙的, 棘手的, 审慎的
tense → a. 紧张的, 拉紧的
tension → n. 紧张, 不安, 拉紧, 张力, 压力, 电压
then → adv. 然后, 当时
thereafter → adv. 其后, 从那时以后
thereby → adv. 因此
therefore → adv. 因此, 所以
vest → n. 背心, 汗背心
veteran → n. 老手, 退伍军人, 老兵, 老树
veto → n. 否决权
walk → n. 走, 散步, 步行, 行走的路程, 竞走, 散步场所
ward → n. 病房, 守卫, 保卫, 保护, 监护, 牢房, 行政区, 锁孔内的榫舌
wardrobe → n. 衣橱, 衣室, 全部衣服
warehouse → n. 仓库, 货栈, 大商店
warfare → n. 战争, 战斗, 交战, 斗争, 竞争
warmth → n. 温暖, 温情, 暖和, 激动, 生气
warn → vt. 警告, 提醒, 通知
warrant → n. 授权, 正当理由, 根据, 证明, 批准, 凭证, 令状, 委任状
warranty → n. 正当理由, 授权, 担保, 保证, 根据
aerial → a. 空中的, 航空的, 空气的, 空想的
affluent → a. 丰富的, 富裕的
alterward → [未找到]
against → prep. 反对, 对着, 倚靠
age → n. 年龄, 老年, 成年, 寿命, 时代, 时期
coach → n. 四轮大马车, 教练
coalition → n. 结合体, 结合, 联合
coarse → a. 粗糙的, 下等的, 粗俗的
cognitive → a. 认知的, 认识的
inject → vt. 注射, 注入, 使入轨
injure → vt. 伤害, 损害, 使受冤屈
injury → n. 伤害, 侮辱
ink → n. 墨水, 墨汁
inland → a. 内陆的, 国内的
blank → n. 空格, 空白
blanket → n. 毛毯, 毯子
light → n. 光, 光亮, 灯, 日光, 发光体, 光源, 杰出人物, 火花, 眼光
lightning → n. 闪电

bake → vt. 烘焙, 烤
bait → n. 饵
bachelor → n. 单身汉, 学士
backward → adv. 向后地, 相反地
bacteria → pl. 细菌
bad → a. 坏的
badly → adv. 严重地, 恶劣地, 极度地
badge → n. 徽章, 标记
badminton → n. 羽毛球运动
baggage → n. 行李
bail → n. 保释, 拎环, 杓, 栅栏
abdomen → n. 腹部
abroard → [未找到]
abound → vi. 大量存在, 富于, 充满
above → prep. 在上方, 超出
abrupt → a. 突然的, 唐突的, 陡峭的, 不连贯的
absurd → a. 荒谬的, 不合理的, 可笑的
abundant → a. 丰富的, 充分的, 大量的
abuse → n. 滥用, 虐待, 恶习, 辱骂
cab → n. 出租车, 出租汽车, 出租马车
cabinet → n. 橱柜, 内阁
cable → n. 电缆, 海底电报, 缆, 索
calender → n. 轧光机
calorie → n. 卡路里（热量单位）
damage → n. 损害, 伤害
damn → n. 一点, 诅咒, 丝毫
damp → n. 潮湿, 湿气
eager → a. 热心的, 渴望的, 热望的
ear → n. 耳朵, 倾听, 听觉, 穗
earnest → n. 定金, 诚挚, 认真
earth → n. 地球, 泥土, 世界, 尘世
ease → n. 安乐, 安逸, 悠闲
east → n. 东方, 东
ebb → n. 退潮, 衰退
fable → n. 寓言, 神话, 谎言
fabulous → a. 传说的, 寓言般的, 难以置信的
facilitate → vt. 使容易, 促进, 帮助
facility → n. 容易, 灵巧, 设备
faculty → n. 才能, 能力, 全体教员, (大学的)系
gang → n. 队, 群, 帮
jail → n. 监牢, 监狱, 拘留所
garage → n. 车库, 汽车修理厂, 机库
garbage → n. 垃圾, 废物
gas → n. 气体, 汽油, 瓦斯
gasp → n. 喘气
gather → n. 集合, 聚集
gauge → n. 标准度量, 计量器
gay → a. 欢快的, 艳丽的, 快乐的, 放荡的
gaze → n. 注视, 凝视
gear → n. 齿轮, 工具
gendor → [未找到]
hail → n. 冰雹, 致敬, 欢呼, 招呼
hall → n. 门厅, 走廊, 会堂
halt → n. 停止, 立定, 休息
hand → n. 手, 爪, 指针, 掌握, 协助, 人手, 手艺, 手迹, 支配, 插手
handbook → n. 手册
handful → n. 少数, 一把, 棘手事
handle → n. 柄, 把手, 把柄, 柄状物, 手感
handy → a. 便利的, 敏捷的, 容易取得的
hang → n. 悬挂, 诀窍, 意义
ham → n. 火腿, 后腿, 笨拙演员
hammer → n. 锤, 铁锤, 钉锤
ice → n. 冰, 冰淇淋, 糖衣, 冷若冰霜, 矜持, 贿赂
idiom → n. 习语, 成语, 惯用语法, 方言
idle → a. 懒惰的, 闲散的, 停顿的, 空闲的, 无用的
if → conj. 如果, 是否, 无论何时, 假设, 即使
ignite → vt. 点燃, 使灼热, 使兴奋
illegal → a. 违法的, 不合规定的
illiterate → n. 文盲
illuminate → vt. 照明, 用灯装饰, 阐明, 说明, 使灿烂
jam → n. 果酱, 拥塞之物, 堵塞, 困境
jargon → n. 专门术语, 行话, 梦话, 土语
jaw → n. 颚, 颌
jealous → a. 嫉妒的, 羡慕的, 留心的, 戒备的
jet → n. 喷射流, 喷嘴, 煤玉
jewel → n. 珠宝, 贵重物, 镶珠宝的饰物
jewelry → n. 珠宝, 珠宝类
naked → a. 裸体的, 无装饰的, 无保护的, 赤贫的
nail → n. 钉子, 指甲
naive → a. 天真的, 纯真的, 幼稚的
namely → adv. 即, 就是, 换句话说
nap → n. 小睡, 稍睡, 细毛, 孤注一掷
naughty → a. 顽皮的, 没规矩的, 不适当的, 下流的
keen → a. 锋利的, 敏锐的, 强烈的, 敏捷的, 热心的, 渴望的
keyboard → n. 键盘
labor → n. 劳动, 努力, 工作, 劳工, 分娩
lace → n. 饰带, 花边, 缎带, 鞋带
lack → n. 缺乏, 无, 不足
lad → n. 青年, 家伙, 少年, 情人
lamb → n. 小羊, 羔羊
lame → a. 跛足的, 僵痛的, 不完全的, 金属薄板, 不知内情的人
machine → n. 机器, 机械装置, 机构, 自动售货机, 机械般工作的人
mechinery → [未找到]
mad → a. 疯狂的, 发疯的, 生气的, 愚蠢的, 狂欢的
madam → n. 女士, 夫人
magic → n. 魔术, 魔法
magistrate → n. 长官, 法官, 推事
magnet → n. 磁铁, 有吸引力之人, 有吸引力之物
magnetic → a. 有磁性的, 有吸引力的, 催眠术的
maiden → n. 年轻未婚女子, 少女, 处女
main → n. 主要部分, 干线, 体力, 力量, 主群组
mainland → n. 大陆, 本土
oar → n. 桨, 桨手, 搅棒
oath → n. 誓约, 誓言, 咒骂
obedience → n. 服从, 顺从, 忠实
obedient → a. 服从的, 顺从的, 孝顺的
obey → vt. 服从, 遵从, 顺从
obesity → n. 肥胖
pack → n. 包裹, 一伙, 一副, 背包, 包装
package → n. 包裹, 套装软件, 包, 包装用物, 程序包
pact → n. 契约, 协定, 条约
pad → n. 填补, 衬垫, 印色盒, 路
paddle → n. 桨, 划桨, 明轮翼
pain → n. 痛苦, 疼痛, 辛苦
painful → a. 痛苦的, 困难的, 令人烦恼的
paint → n. 油漆, 颜料, 绘画作品, 涂漆
painter → n. 画家, 油漆匠
pair → n. 一双, 一对, 一副
pale → n. 栅栏, 界线, 范围
palm → n. 手掌, 棕榈, 胜利
pamphlet → n. 小册子, 活页文选
panic → n. 恐慌, 惊慌
pant → n. 喘息, 悸动
paper → n. 纸, 文件, 文章, 报纸, 证券, 证件
paperback → n. 平装本, 纸面本
parachute → n. 降落伞
parade → n. 游行, 炫耀, 阅兵
paradigm → n. 范例, 式样, 词形变化表, 纵聚合关系语言项
paradise → n. 天堂, 乐园, 伊甸园
paradox → n. 似非而是的论点, 自相矛盾的话, 悖论, 怪人怪事
parameter → n. 参变数, 参变量, 参数, 参量
parasite → n. 寄生生物, 寄生虫, 食客
parcel → n. 包裹, 部分, 片
pardon → n. 原谅, 赦免
parliament → n. 国会, 议会
sack → n. 麻布袋, 洗劫
sacred → a. 神圣的, 献给上帝的, 庄严的, 祭祀的
sacrifice → n. 牺牲, 供奉, 祭品
saddle → n. 鞍, 马鞍, 车座, 鞍状物
sample → n. 样品, 范例, 样本
sanction → n. 核准, 制裁, 处罚, 约束力
sandwich → n. 三明治, 夹心面包, 夹层板
sane → a. 神智健全的, 稳健的, 没病的, 合理的
sarcastic → a. 讽刺的, 讥讽的
satellite → n. 人造卫星
ugly → a. 丑陋的, 邪恶的, 险恶的, 不祥的
ultraviolet → a. 紫外线的
umbrella → n. 伞, 雨伞, 保护伞
unanimous → a. 意见一致的, 无异议的
uncover → vt. 揭露, 揭开, 暴露, 脱帽致敬
vacant → a. 空的, 空白的, 空虚的, 空闲的, 茫然的, 空缺的
vacation → n. 假期, 休假
vaccine → n. 牛痘苗, 疫苗
vacuum → n. 真空, 空间, 真空吸尘器
valve → n. 活瓣, 阀, 活门
wagon → n. 四轮马车, 货车
waist → n. 腰部, 腰
wake → vt. 叫醒, 激发
waken → vt. 唤醒, 使觉醒, 激发
X-ray → a. X射线的
yard → n. 码, 庭院, 工场
yawn → n. 哈欠
yearly → a. 每年的, 一年一度的
yell → vi. 叫喊, 大叫, (齐声)呐喊欢呼
yet → adv. 还, 尚, 仍然, 已经, 然而
zeal → n. 热心, 热衷, 热诚
zero → n. 零, 零点, 零度, 无, 乌有, 最低点
zip → n. 尖啸声, 拉链, 活力
agency → n. 代理机构, 经销商, 中介
agenda → pl. 议程, 日常工作事项
agony → n. 极大的痛苦, 挣扎
bath → n. 沐浴, 浴室
bathe → vt. 沐浴, 用水洗
batch → n. 一次所烘的面包, 一次所制之量, 一组, 批, 成批, 分批
acquaint → vt. 使认识, 介绍
acquaintance → n. 认识, 相识者
across → prep. 越过, 穿过, 与...相交叉, 在...的对面
satisfaction → n. 满足, 满意, 快事, 赔偿, 赎罪, 报仇的机会
satisfactory → a. 满意的, 赎罪的
satisfy → vt. 使满意, 满足, 符合, 使确信, 赔偿
satire → n. 讽刺文学, 讽刺
saturate → vt. 使渗透, 浸透, 使充满, 使饱和
sauce → n. 酱油, 调味汁, 酱
saucer → n. 茶碟, 茶托
sausage → n. 香肠, 腊肠
saw → n. 锯子, 谚语
scan → n. 审视, 浏览, 扫描, 细查
scandal → n. 丑闻, 中伤, 耻辱, 反感, 流言蜚语
scar → n. 疤痕, 伤痕, 悬崖
scarce → a. 难得的, 稀罕的, 缺乏的
scarcely → adv. 简直不, 一定不, 仅仅
scare → n. 惊吓, 恐慌
scarf → n. 围巾, 头巾, 领带, 领巾, 嵌接
scatter → n. 消散, 分散, 散播, 散射, 散布, 酒馆
scenario → n. 剧本提纲, 情节, 剧本, 方案, 事态
scent → n. 气味, 香味, 香水, 踪迹, 痕迹, 线索, 嗅觉
scholar → n. 学者, 奖学金获得者, 有文化者, 学习者
scholarship → n. 学问, 学术成就, 奖学金
school → n. 学校, 鱼群, 门派, 学派
tablet → n. 平板, 门牌, 笔记簿, 碑, 匾, 药片
taboo → n. 禁忌, 禁止接近, 禁止使用
tackle → n. 工具, 复滑车, 滑车, 装备, 扭倒
tactic → n. 一项战术, 一条策略
tag → n. 标签, 附属物, 碎片, 结束语, 口头禅, 附加语, 浑名, 标记, 标记符
tailor → n. 裁缝, 成衣匠
tale → n. 故事, 谎言, 谣言, 陈述, 叙述
tame → a. 驯服的, 柔顺的, 被开垦的, 顺从的, 乏味的, 平淡的
tan → n. 黄褐色, 鞣料, 马戏团
tangible → n. 可触知的东西, 有形资产
tangle → n. 缠结, 纠结的一团, 困惑, 纠纷, 混乱
tank → n. 槽, 箱, 柜, 罐, 池塘, 储水池, 坦克
tanker → n. 坦克手, 油船, 空中加油飞机, 运油飞机, 油槽/水槽汽车
tap → n. 轻打, 水龙头
tape → n. 带子, 录音带, 磁带, 窄带, 卷尺
tariff → n. 关税, 关税表, 价格表, 收费表
tax → n. 税, 税款, 重负, 会费
undergraduate → n. 大学本科生, 大学肄业生
underground → n. 地下, 地铁, 地道, 秘密活动
undermine → vt. 在...下面挖, 渐渐破坏, 暗地里破坏
underneath → adv. 在下面
van → n. 货车, 篷车, 先锋, 前驱, 前卫
vanity → n. 虚荣心, 虚无, 自负, 空虚, 时髦的小摆饰
vapor → n. 汽, 蒸气
vegetarian → n. 素食者, 食草动物
vegetation → n. 植物
vehicle → n. 交通工具, 车辆, 传播媒介
cash → n. 现金
cashier → n. 出纳员
catalog → n. 目录, 大学概况手册
catastropge → [未找到]
dead → a. 死的, 不活泼的, 麻木的, 熄灭的
deadline → n. 最后期限, 截止期限
deadly → a. 致命的, 致死的
deaf → a. 聋的
dean → n. 院长, 主持牧师
edible → n. 食品, 食物
edit → vt. 编辑, 编校, 修订, 剪辑
edition → n. 版本, 版, 翻版
editor → n. 编者, 编辑, 主笔, 编辑器, 编辑装置
editorial → n. 社论, 评论
fake → n. 假货, 欺骗, 诡计
false → a. 错误的, 虚伪的, 假的, 不老实的
fame → n. 名望, 名声, 传说
familiar → a. 熟悉的, 常见的, 亲密的
family → n. 家庭, 家人, 族
famine → n. 饥荒, 缺乏, 饥饿
fantastic → a. 奇妙的, 稀奇的, 空想的
fantasy → n. 幻想, 想象的产物
reassure → vt. 使...安心, 向...再保证
rebel → n. 叛徒, 反叛者
rebellion → n. 谋反, 叛乱, 反抗
recede → vi. 向后退, 退却, 收回, 降低, 减弱
receipt → n. 收据, 收入, 收到
reception → n. 接待, 接受, 招待会
recession → n. 后退, 凹处, 衰退, 归还
recipe → n. 食谱, 处方, 秘诀
recipient → a. 领受的, 容易接受的, 感受性强的
reciprocal → a. 互惠的, 相互的, 相等的, 倒数的, 彼此相反的
recite → v. 背诵, 朗读, 叙述
sob → vi. 啜泣, 呜咽
sober → a. 未醉的, 稳重的, 节制的, 严肃的, 不夸大的, 合理的, 朴素的
software → n. 软件
soil → n. 土壤, 土地, 国家, 国土, 温床, 污物, 粪便, 水池
solar → a. 太阳的, 日光的, 源自太阳的
sole → n. 脚掌, 鞋底, 底部
solemn → a. 严肃的, 郑重的, 庄严的
solid → n. 固体
solidarity → n. 团结, 团结一致, 共同一致
solo → n. 独奏, 独唱, 单独表演
somewhat → n. 某物, 几分
hierarchy → n. 等级制度, 僧侣统治, 等级体系
hijack → vt. 抢劫, 劫持, 敲诈
hike → n. 徒步旅行, 远足, 涨价, 提高
historical → a. 历史的, 史实的, 历史上的
historian → n. 历史学家, 记事者
hinge → n. 铰链, 关键, 枢纽
hip → n. 臀部, 蔷薇果, 忧郁
hire → n. 租金, 租用, 雇用
insert → n. 插入物
inside → n. 内部, 内脏, 内幕
insight → n. 察看, 洞察力, 见识
insist → v. 坚持, 坚决主张, 强调
inspect → vt. 检查, 检阅, 检验
inspiration → n. 灵感, 鼓舞人心的人或物, 妙计, 吸气
inspire → vt. 使感动, 激发, 启示, 吸入, 鼓舞, 产生, 使生灵感
lick → n. 舔, 少许, 打
lid → n. 盖子, 限制, 眼睑
lie → n. 谎言, 假象, 位置
life → n. 生活, 生命, 人生, 世事, 生物, 寿命, 一生, 生命力, 灵魂, 无期徒刑
lifetime → n. 一生, 终生
lift → n. 举起, 帮助, 昂扬, 电梯
merchandise → n. 商品, 货物
merchant → n. 商人, 店主
mercury → n. 水银, 汞, 使者
mercy → n. 仁慈, 宽恕, 慈悲, 怜悯, 幸运
merge → vt. 使合并, 使消失, 吞没
merit → n. 优点, 功绩, 价值, 功过, 真相
merry → a. 快乐的, 愉快的, 嬉戏作乐的
metal → n. 金属, 金属制品, 合金, 本质, 质料
metaphor → n. 隐喻
meter → n. 米, 公尺, 仪表, 计量器
metric → a. 公尺的, 公制的, 计量的
metropolitan → n. 大都市居民, 都主教, 宗主国的公民
none → adv. 一点也不, 毫不
nonsence → [未找到]
oral → n. 口试
order → n. 次序, 规则, 命令
orderly → a. 有秩序的, 整齐的, 值班的
ordinary → a. 平常的, 普通的, 平凡的
orient → n. 东方, 东方诸国
oriental → n. 东方人, 亚洲人
orientation → n. 定方位, 适应, 向东方
pop → n. 砰然声, 枪击, 含气饮料, 流行音乐, 通俗艺术
pope → n. 罗马教皇, 主教
popular → a. 通俗的, 流行的, 受欢迎的, 大众的, 人民的, 普及的
porcelain → n. 瓷器, 瓷
porter → n. 大楼管理员, 门房, 搬运工人, 侍者, 服务员
portfolio → n. 皮包, 公文包, 部长职务, 有价证券财产目录, 艺术代表作选辑
portrait → n. 肖像, 人像, 半身像, 描写, 竖排格式
portray → vt. 描绘, 描写, 描绘...的肖像
post → n. 柱, 杆, 准星, 邮件, 邮政, 标竿, 职位, 岗位, 哨所, 兵营
postage → n. 邮资
postman → n. 邮递员
postpone → vt. 延迟, 使延期, 缓办, 搁延
posture → n. 姿势, 态度, 情形, 形势
remnant → n. 剩余, 零料, 遗迹
renaissance → n. 复活, 复兴, 文艺复兴
renew → vt. 使更新, 使恢复, 复兴, 修补, 补充, 继续, 重订, 重申, 续借
renovate → vt. 更新, 革新, 刷新, 修复, 使恢复活力
rent → n. 租金, 房租, 出租物, 裂缝, 破裂处, 分裂
repair → n. 修理, 补救, 修复
repay → v. 偿还, 报答, 报复
repeat → n. 重复, 反复
repeatedly → adv. 重复地, 再三地
repel → vt. 逐退, 抵制, 使厌恶, 抗御
repertoire → n. 全部剧目, 全部技能, 全部节目, 全部作品
repetition → n. 重复, 背诵, 循环, 复制品, 副本
tire → n. 轮胎, 头饰
tiresome → a. 累人的, 烦人的
tissue → n. 薄的织物, 薄纱, 棉纸, 组织, 一套
toil → n. 辛苦, 苦工, 网, 罗网, 圈套
blade → n. 叶片, 刀锋, 刀口, 剑
blame → n. 过失, 责备
blast → n. 一阵风, 爆炸, 枯萎病
blaze → n. 火焰, 烈火, 光辉

hop → n. 单脚跳, 跳跃, 舞会, 飞行
hook → n. 钩, 钩状, 镰刀, 陷阱
hormone → n. 荷尔蒙
horn → n. 角, 角质, 喇叭, 号角
horrible → a. 可怕的, 遭透的, 极讨厌的
horror → n. 惊骇, 恐怖, 惨状
horsepower → n. 马力
hose → n. 水管, 橡皮软管, 长统袜
instruct → vt. 教, 教育, 命令, 通知
instruction → n. 指令, 教导, 命令
instrument → n. 工具, 手段, 仪器
instrumental → a. 仪器的, 器具的, 可作为手段的
insulate → vt. 使绝缘, 隔离
insult → n. 侮辱, 无礼, 损害
liquid → n. 液体, 流体, 流音
liquor → n. 酒, 液体, 汁, 溶液
litter → n. 垃圾, 杂乱, 轿, 担架
miracle → n. 奇迹, 奇事
mirror → n. 镜子, 写真, 典范
mischief → n. 损害, 伤害, 灾祸, 恶作剧, 淘气
misfortune → n. 不幸, 灾祸, 坏运气
miss → n. 失误, 避免, 失败, 小姐
missile → n. 发射物, 导弹, 飞弹, 火箭
missing → a. 不见的, 缺少的
mission → n. 任务, 代表团, 使命, 传教团
missionary → n. 传教士, 负有任务者, 工作人员
nuclear → a. 核子的, 原子能的, 核的, 中心的
nucleus → n. 核心, 核子, 原子核, 起点
preclude → vt. 预先排除, 预防, 阻止, 妨碍
predominant → a. 占主导地位的, 卓越的
pregnant → a. 怀孕的, 充满的, 思想丰富的, 成果丰硕的
rest → n. 休息, 睡眠, 安息, 稍息, 静止, 支架, 休息处, 其余者, 剩余部分
restless → a. 不安静的, 慌张的, 休息不充分的
spray → n. 水沫, 浪花, 水花, 喷雾, 喷雾器, 小树枝
spring → n. 春天, 弹簧, 跳跃, 弹性, 活力, 泉, 源泉
sprinkle → vt. 洒, 散置, 撒, 点缀
sprout → n. 芽, 萌芽
square → n. 正方形, 街区, 广场, 平方, 直角尺
squeeze → n. 紧握, 挤, 榨, 榨取, 佣金
stab → n. 刺, 戳, 剧痛, 尝试, 努力
stack → n. 堆叠, 堆, 大量, 书库, 枪架, 烟囱, 堆积, 存贮栈
stagger → n. 蹒跚, 踌躇
stagnant → a. 不流动的, 停滞的, 不景气的, 萧条的, 污浊的, 迟钝的
stagnate → v. (使)淤塞, (使)停滞, (使)变萧条
trade → n. 贸易, 商业, 交易, 生意, 职业, 顾客, 信风
trademark → n. 商标
traffic → n. 交通, 通行, 运输, 交通量, 贸易, 交易, 交往, 通信量
around → prep. 包围, 在...周围, 四处
arrange → v. 安排, 排列, 达成协议
arrest → n. 逮捕, 监禁
arrive → vi. 到达, 抵达
arrival → n. 到达, 抵达, 到达者
arrogant → a. 自大的, 傲慢的
arrow → n. 箭, 箭状物, 箭头记号
conscience → n. 良心
conscientious → a. 有责任心的, 负责的, 本着良心的
consecutive → a. 连续的, 联贯的
consensus → n. 合意, 一致, 同感
consent → n. 同意, 许可
consolidate → vt. 巩固, 使联合, 统一
conspicuous → a. 显著的, 显眼的, 出众的
conspiracy → n. 同谋, 阴谋, 阴谋集团
consult → vi. 商讨, 商量, 协商, 会诊
consultant → n. 顾问, 征询意见者
wipe → n. 擦拭, 用力打, 凸轮
wire → n. 电线, 电报, 电信, 铁丝网, 金属丝
wise → a. 明智的, 慎虑的, 聪明的, 博学的, 狡猾的, 机灵的
wisdom → n. 智慧, 明智行为, 学识, 名言, 贤人
witch → n. 巫婆, 女巫
withhold → vt. 使停止, 扣留, 保留, 拒给
within → n. 内部, 里头
withstand → vt. 抵住, 顶住, 经得起
