holy → a. 神圣的, 圣洁的, 至善的
honor → n. 荣誉, 头衔, 信用, 尊敬, 名誉, 阁下, 勋章
honorable → a. 值得尊敬的, 荣耀的, 高贵的
horizon → n. 地平线, 眼界, (天)视地平
hozizontal → [未找到]
ingenious → a. 灵敏的, 精巧的, 聪明的
ingredient → n. 成分, 因素
initial → n. 字首, 首字母
initiate → n. 入会, 开始
initiative → n. 主动行动, 首创精神, 主动权
local → a. 地方性的, 当地的, 局部的, 乡土的, 本地的
locally → adv. 地方性地, 局部性地, 在当地
locality → n. 地方, 所在, 位置
locate → vt. 找出, 设于, 位于
location → n. 位置, 场所, 特定区域
neglect → n. 疏忽, 忽略, 漏做
negligible → a. 可以忽略的, 不足取的, 无用的
prescribe → v. 规定, 指定, 嘱咐, 开处方
prescription → n. 处方, 命令, 指定
presence → n. 出席, 面前, 存在, 仪态, 风度
present → n. 现在, 礼品, 瞄准
presently → adv. 目前, 不久
preserve → vt. 保护, 保持, 保存, 维持, 腌, 禁猎
preside → vi. 统辖, 当主人, 主持
pressure → n. 压, 榨, 按, 强制, 压力, 压迫, 压强
prestige → n. 声望, 威望, 威信
presumably → adv. 推测上, 大概
presume → vt. 假定, 推测, 擅自, 意味着
prevent → v. 预防, 防止, 阻止, 妨碍
previous → a. 早先的, 前面的, 过急的
prey → n. 被掠食者, 牺牲者
reliable → a. 可靠的, 可信赖的
reliance → n. 信任, 信赖, 受信赖的人(或事)
religion → n. 宗教, 信仰
religious → a. 宗教性的, 虔诚的, 宗教上的, 严谨的
rely → vi. 信赖, 依赖, 信任
straight → n. 直线, 直
straightforward → a. 笔直的, 率直的, 明确的, 简单的, 直接的
strain → n. 紧张, 拉紧, 张力, 过劳, 扭伤, 血缘, 种, 族, 气质, 曲调, 旋律, 口吻
strategy → n. 战略, 策略
strength → n. 力量, 实力, 强度, 浓度, 人数, 抵抗力
stengthen → [未找到]
strenuous → a. 奋发的, 费劲的, 艰苦的
transaction → n. 交易, 办理, 学报, 和解协议
transfer → n. 迁移, 移动, 传递, 转让, 转移, 过户, 汇兑, 换车
transform → vt. 使转换, 改变, 改造, 使...变形
transient → n. 瞬, 短期居留者, 过境鸟, 瞬变现象
translation → n. 翻译, 译文, 转化, 调任, 平移, 转译
architect → n. 建筑师, 设计者, 缔造者
architecture → n. 建筑学, 建筑式样
archive → vt. 把...存档
area → n. 区域, 面积, 范围, 空地
arena → n. 角斗场, 舞台, 场地
argue → vi. 提出理由, 争论, 辩论
arise → vi. 站立, 出现, 起来
arouse → vt. 唤醒, 鼓励, 引起
array → n. 排列, 衣服, 大批, 军队
visible → a. 看得见的, 明显的, 显然的
vision → n. 视觉, 眼光, 视力, 幻想
visual → a. 视觉的
vital → a. 生命的, 重要的, 充满活力的, 生死攸关的, 致命的
vivid → a. 生动的, 鲜明的, 鲜艳的, 活泼的, 逼真的, 清晰的
void → n. 空虚, 空间, 空白, 空隙, 空虚感
volume → n. 册, 卷, 体积, 容量, 大量, 许多, 份量, 音量
consequence → n. 结果, 重要性
consequently → adv. 所以
conservation → n. 保护, 保存
conservative → a. 保守的, 守旧的, 有保存力的
consider → v. 考虑, 思考, 认为
considerable → a. 相当的, 可观的, 重要的
considerate → a. 体贴的, 体谅的, 考虑周到的
consume → vt. 消耗, 消费, 消灭
consumption → n. 消费, 消费量, 痨病
dispute → n. 争论
dissolve → v. 溶解, 解散
exchange → n. 交换, (电话)交换局, 交换机, 汇兑, 交易所
exclude → vt. 除外, 排除, 排斥
exclusive → a. 排外的, 独占的, 唯一的

confine → vt. 限制, 使不外出, 禁闭
confirm → vt. 证实, 确定, 批准, 使巩固
conflict → n. 战斗, 冲突, 矛盾, 争执
confidence → n. 信心
confident → a. 有信心的, 有把握的
confidential → a. 机密的, 获他人信赖的, 易于信任他人的
configuration → n. 结构, 表面配置, 外形, 配置
trail → n. 踪迹, 痕迹, 一串, 尾部, 小径, 持枪姿势
train → n. 火车, 列车, 行列, 长队, 一连串的后果, 顺序
training → n. 训练, 培养
trait → n. 特征, 特性, 一笔, 少许
view → n. 视野, 风景, 见解, 视力, 观看, 视图, 指望, 意图, 印象
viewpoint → n. 观点
violence → n. 猛烈, 暴力, 暴虐, 暴行
violent → a. 暴力的, 猛烈的, 激烈的, 极端的, 凶暴的
virtual → a. 实际上起作用的, 虚的, 实质的, 有效的, 事实上生效的
virtue → n. 德行, 美德, 优点, 功效, 效力
apparent → a. 清晰可见的, 显然的, 表面上的
appeal → n. 恳求, 诉请, 上诉, 吸引力
appear → vi. 出现, 显得, 来到
appearance → n. 出现, 露面, 外观, 外表, 出版
appliance → n. 器械, 用具, 应用
applicable → a. 合适的, 可应用的
application → n. 应用, 申请, 志愿书, 应用程序
appoint → vt. 任命, 指定, 下令
appointment → n. 约会, 委任的职位, 委派
apply → vt. 涂, 应用
appreciate → vt. 赏识, 鉴别, 为...而感激, 领会, 欣赏
discriminate → v. 区别, 差别待遇
discuss → vt. 讨论, 论述
disease → n. 疾病, 弊病
escape → n. 逃亡, 避难设备, 逃跑
especially → adv. 尤其, 特别, 格外
essay → n. 随笔, 短文, 评论, 企图
essence → n. 实质, 本质, 香精
essential → n. 要素, 要点, 本质
establish → vt. 建立, 确立, 制定
estimate → n. 估计, 判断
ethic → n. 道德规范, 伦理
ethnic → a. 人种的, 种族的
evaluate → vt. 评估, 评价, 赋值
industrial → a. 工业的, 供工业用的, 工业高度发展的, 产业的
industrialize → vt. 使工业化
industry → n. 勤劳, 工业, 企业, 产业, 有组织的劳动
inevitable → a. 不可避免的, 必然的
miserable → a. 悲惨的；痛苦的；卑鄙的
misery → n. 痛苦, 悲惨, 不幸, 穷困
mislead → vt. 误导
mix → n. 混合物, 混乱, 糊涂
mixture → n. 混合, 混淆, 混合物
necessary → a. 必要的；必然的；必需的
necessitate → vt. 迫使, 使成为必需, 需要
necessity → n. 需要, 必需品, 必然
negative → n. 否定, 否定语, 负数, 底片
negotiate → vi. 商议, 谈判, 交涉
outer → a. 外部的, 外面的, 在外的, 远离中心的
outlet → n. 出口, 发泄方法, 市场
outline → n. 大纲, 轮廓, 概要
outlook → n. 观点, 景色, 前途, 了望
output → n. 输出, 产品, 产量
poverty → n. 贫穷, 贫困, 缺乏
power → n. 力, 体力, 力量, 势力, 动力, 权力, 强国, 乘方, 强度, 幂, 功率
practical → a. 实际的, 现实的, 实用性的
practice → n. 实践, 练习, 实行, 惯例, 习惯, 开业
practise → v. 实践, 实行, 练习, 实习, 从事(职业)
practitioner → n. 从业者, 开业者
preach → v. 传道, 讲道, 说教, 宣讲, 鼓吹
precede → vt. 在...之前, 优于, 较...优先
precaution → n. 预防, 留心, 警戒
precedent → n. 先例, 前例
preceding → a. 在前的, 前面的
precious → a. 宝贵的, 珍贵的, 过于精致的, 珍爱的
precise → a. 精确的, 严谨的, 明确的
precision → n. 精密, 精确, 精确度, 精度
stress → n. 压力, 紧迫, 强调, 重音, 重点, 应力
stretch → n. 伸展, 张开, 连绵, 一段路, 一段时间


remote → a. 遥远的, 偏僻的, 疏远的, 微少的
remove → vt. 移动, 调动, 除去, 迁移, 开除, 移交
removal → n. 移动, 移居, 迁移, 排除, 切除
remain → vi. 保持, 逗留, 剩余
remainer → [网络] 剩下的
remains → n. 剩余物, 废墟, 残余
remedy → n. 药物, 治疗法, 治疗, 补救, 赔偿
remember → vt. 记得, 回忆起, 记住, 铭记, 纪念
remind → vt. 提醒, 使想起
render → vt. 回报, 给于, 付给, 汇报, 提出, 舍弃, 反映, 表示, 表演, 致使, 执行, 实施
contemporary → n. 同时代的人
comtempt → [未找到]
content → n. 内容, 满足, 意义, 要旨
contend → vi. 奋斗, 斗争, 竞争
contest → n. 竞赛, 争论
context → n. 上下文, 背景, 来龙去脉
contract → n. 合约, 婚约, 契约
contradict → vt. 反驳, 与...抵触, 与...矛盾
contrary → a. 相反的, 矛盾的, 对立的
contrast → n. 差别, 对比, 对照物
diverse → a. 不同的, 变化多的
diversion → n. 转移
divert → vt. 转移, 使欢娱
divide → vi. 分开, 分配, 分裂
dividend → n. 被除数, 股利
division → n. 分, 分开, 除法, 部门(如部、处、系等), 师
document → n. 文件, 公文, 文档
documentary → n. 记录片
execute → vt. 执行, 实行, 完成, 处死, 制成
executive → n. 执行部门, 执行委员会, 执行者, 经理主管人员
exemplify → vt. 例证, 例示
exert → vt. 发挥, 运用, 施以影响
exhaust → n. 排气, 排气装置, 废气
exist → vi. 存在, 生存, 发生
existence → n. 存在, 生存
exotic → a. 异国的, 外来的
moral → n. 道德, 品行, 寓意
morality → n. 道德, 教训, 品行
moreover → adv. 而且, 此外
mostly → adv. 大概, 大部分, 主要
prior → a. 更重要的, 较早的, 在先的
priority → n. 优先权, 优先
privacy → n. 隐私, 隐居, 秘密
private → a. 私人的, 秘密的, 私立的, 隐蔽的
privilege → n. 特权, 特别恩典, 基本权利, 特免
prudent → a. 审慎的, 三思而后行的, 精明的, 节俭的
submit → vt. 使服从, 使受到, 委托, 提交, 认为
subordinate → n. 属下, 附属物
subscribe → vt. 捐献, 签署
subsequent → a. 后来的, 接下去的
substance → n. 物质, 实质, 主旨, 资产, 本质, 牢固
substancial → [未找到]
substitute → n. 代理, 代理人, 代用品, 代替者, 代替物
subtle → a. 敏锐的, 精细的, 狡猾的, 稀薄的, 灵巧的, 微妙的
associate → n. 同伴, 伙伴, 关联的事物
association → n. 协会
amend → vt. 修改, 改善, 改良
among → prep. 在...之中
amount → n. 总数, 总额
ample → a. 大量的, 充足的, 丰富的
amuse → vt. 消遣, 娱乐, 使发笑

stick → n. 棍, 棒, 刺, 枯枝, 茎, 条状物
stimulate → vt. 刺激, 激励, 鼓舞
stir → n. 骚动, 轰动, 搅动, 监狱
stipulate → v. 规定, 保证
infer → vt. 推论出, 推断
inference → n. 推论
inferior → a. 次等的, 较差的, 下方的, 下级的
influence → n. 影响力, 权力, 势力
influential → a. 有影响的, 有势力的
inform → vt. 通知, 使了解, 使充满
information → n. 消息, 知识, 通知, 情报, 信息, 问讯处, 起诉
approach → n. 接近, 入门
appropriate → a. 适当的
approval → n. 赞成, 批准
approve → vt. 赞同, 核准, 为...提供证据
apt → a. 有...倾向的, 易于的, 恰当的, 聪明的
conform → vt. 使一致, 使遵守, 使符合
confront → vt. 使面对, 对抗, 遭遇, 使对质, 比较
confuse → vt. 使混乱, 使狼狈, 使困惑
confusion → n. 混乱, 混淆, 无秩序
congress → n. 国会, 会议, 讨论会
connect → v. 连接, 联合, 联系
connection → n. 连接, 关系, 前后关系
conscious → a. 有意识的, 知觉的, 觉察的
continual → a. 持续不断的, 继续的
continue → vi. 继续, 延续, 延长
continuous → a. 连续的, 继续的, 连续不断的
dismiss → vt. 解散, 开除, 解职
disorder → n. 杂乱, 混乱
disperse → vt. 分散, 传播, 散开
displace → vt. 移置, 替换, 转移
display → n. 显示, 陈列, 炫耀, 显示器
distribute → vt. 分配, 散布, 分发
distort → vt. 扭曲, 歪曲
distract → vt. 转移, 分心, 使发狂
evolution → n. 进化, 发展, 进展, (气体)放出, 开方
evolve → vi. 进展, 进化, 展开
exaggerate → v. 夸大, 夸张
examine → v. 检查, 调查, 考试
mock → n. 嘲笑, 戏弄, 模仿
mode → n. 模态, 调式, 样式, 文体, 状态, 方式, 风尚
model → n. 模型, 模范, 模特儿
moderate → a. 适度的, 稳健的, 中等的, 节制的
modern → n. 现代人, 有思想的人
modernization → n. 现代化
modest → a. 谦逊的, 羞怯的, 端庄的, 适度的
modify → vt. 修正, 变更, 修饰, 缓和, 减轻
predecessor → n. 前任, 先辈, 前身
predict → v. 预知, 预言, 预报
preface → n. 序, 绪言, 前言
preferable → a. 更可取的, 更好的, 更合意的
preference → n. 偏爱, 优先, 喜爱物
prejudice → n. 偏见, 成见, 侵害
preliminary → n. 初步做法, 初步措施, 预试, 预选赛
premier → n. 总理, 首相
premise → n. 前提, 房屋连地基, 上述各项
premium → n. 额外补贴, 奖金, 奖赏, 保险费
preparation → n. 准备, 预备, 预习
reflect → vt. 反射, 反映, 招致, 深思
reflection → n. 反映, 沉思, 映像, 想法, 责难
reform → n. 改革, 改正, 改造
reject → n. 被拒之人, 被弃之物, 不合格品, 次品
rejoice → vt. 使欢喜
relate → vt. 讲, 叙述, 使互相关联
relation → n. 关系, 联系, 叙述, 故事, 家属, 亲戚
relationship → n. 关系, 关联
relative → n. 亲戚, 关系词
relativity → n. 有关系, 相关性, 相对性
relevant → a. 有关联的, 有关系的, 适当的, 相应的
overlook → vt. 俯瞰, 远眺, 没注意到
overseas → a. 海外的, 国外的

stand → n. 站立, 站住, 停顿, 讲台, 看台, 立场, 法院证人席
standard → n. 标准, 规格, 旗, 军旗, 本位
standpoint → n. 立场, 观点
stance → n. 准备击球姿势, 站立的姿势, 位置, 姿态
start → n. 惊起, 出发, 开端, 起点, 吃惊, 有利条件
startle → n. 惊愕, 惊恐
starve → v. (使)饿死, (使)挨饿
state → n. 州, 状态, 情形, 国家, 政府, 领土, 国务, 社会地位
statement → n. 陈述, 指令, 声明
statesman → n. 政治家
statistics → n. 统计学, 统计资料
statue → vt. 以雕像装饰
status → n. 状态, 情形, 地位, 要人身份
statute → n. 法令, 成文法律, 法规, 章程, 条例
stay → n. 停留, 逗留, 制止, 延缓, 停止, 支柱, 支撑物, 支索
steady → a. 稳定的, 不动摇的, 沉着的, 稳固的, 坚定的, 经常的
steer → vt. 引导, 驾驶, 航行, 控制
stem → n. 茎, 干, 柄, 船首, 血统, 堵塞物
step → n. 步骤, 步, 步幅, 脚步声, 踏级, 步伐, 短距离, 步态, 手段, 等级
stern → n. 尾部, 船尾, 臀
anonymous → a. 姓氏不详的, 无名的, 无特色的
anwser → [未找到]
anticipate → vt. 预期, 占先, 加速, 提前使用
anxiety → n. 焦虑, 忧虑, 令人焦虑的事
anxious → a. 忧虑的, 发愁的, 渴望的
apart → adv. 成零碎, 成距离, 分别地, 分离着
assassinate → vt. 暗杀, 行刺
assault → n. 攻击, 袭击
assemble → vt. 集合, 收集, 装配
assenbly → [未找到]
assert → vt. 主张, 坚称, 断言
component → n. 元件, 组件, 成分
compose → vt. 组成, 写作, 作曲, 使平静
composition → n. 作文, 创作, 组成
comprehend → vt. 理解, 包括
comprehension → n. 理解, 包含
comprehensive → a. 广泛的, 有理解力的, 综合的
condemn → vt. 判刑, 责备, 谴责
condense → vt. 使浓缩, 使压缩, 缩短
condition → n. 情况, 条件
conduct → n. 行为, 举动, 指导
conductor → n. 领导者, 指挥者, 售票员, 向导
disable → vt. 使失去能力, 使残废, (律)使无资格
disappear → vi. 消失, 不见
disappoint → vt. 使失望
discipline → n. 训练, 纪律
disclose → vt. 揭露, 透露
discover → vt. 发现, 找到, 暴露
discovery → n. 发现, 被发现的事物
hoist → n. 升高, 起重机, 推动
hold → n. 把握, 把持力, 柄, 控制, 掌握, 监禁
holder → n. 持有人, 所有人, 支持物
household → n. 一家人, 家庭, 家族, 王室
however → adv. 然而, 无论如何, 究竟怎样
huddle → n. 杂乱一团, 混乱, 拥挤
narrative → n. 叙述, 故事
narrow → n. 狭窄部分, 隘路
nasty → a. 污秽的, 下流的, 险恶的
nation → n. 国家, 民族
national → a. 国家的, 国立的, 全国性的, 民族的
nationality → n. 国籍, 国家, 民族性
native → n. 本地人, 土产, 当地人
natural → n. 白痴
nature → n. 自然, 大自然, 本性, 性格, 性质
overall → a. 全部的, 全体的, 从头至尾的, 一切在内的
overcome → vt. 战胜, 克服, 胜过
voerlap → [未找到]
portion → n. 部分, 一份, 命运, 嫁妆
possibility → n. 可能性, 可能的事
possible → a. 可能的, 潜在的, 合适的
potential → n. 潜在性, 可能性, 潜力, 潜能, 势, 位
pour → n. 流出, 倾泻, 骤雨

console → vt. 安慰, 藉慰
consist → vi. 组成, 存在于, 一致
consistent → a. 一致的, 坚持的, 并立的, 坚固的
constant → n. 常数, 恒量
constituent → n. 成分, 选民, 构成物
constitute → vt. 构成, 组成, 任命
constitution → n. 构成, 宪法, 体格
constrain → vt. 强迫, 限制, 关押
construct → vt. 构造, 建造, 对...进行构思, 作图
distinct → a. 清楚的, 显著的, 不同的
distinction → n. 区别
distinguish → v. 区别, 辨别
fruitful → a. 结果实的, 多实的, 产量多的
frustrate → vt. 挫败, 击败, 破坏
fulfil → vt. 实践, 履行, 实行, 完成, 结束, 满足
fucntion → [未找到]
fund → n. 基金, 资金, 存款, 财源, 贮藏
fundamental → n. 基本原理, 原则, 基波
evidence → n. 根据, 证据, 迹象
evident → a. 显然的, 明显的
evil → n. 邪恶, 不幸, 罪恶
environment → n. 环境, 外界, 围绕
enterprise → n. 企业, 事业心, 进取心, 干事业
entertain → vt. 娱乐, 招待, 怀抱
entertainment → n. 娱乐, 款待, 娱乐表演
monopoly → n. 垄断, 专卖权, 独占事业
monotonous → a. 单调的, 无变化的
mood → n. 心情, 气氛, 生气, 基调
transmission → n. 传输, 传送, 变速器
transplant → vt. 使移居, 移植, 使迁移
transport → n. 运输, 运输工具, 激动, 狂喜, 流放犯
stock → n. 树干, 祖先, 血统, 原料, 备料, 库存, 牲畜, 股票, 股份, 保留剧目
store → n. 商店, 贮藏, 仓库, 备用品, 存储器
storage → n. 存储器, 储藏, 保管, 库存, 仓库
stride → n. 大步, 步幅, 步态, 进步
strike → n. 罢工, 打击, 殴打
striking → a. 醒目的, 惊人的, 打击的, 罢工的
string → n. 线, 细绳, 一串, 字符串
structure → n. 结构, 构造, 建筑物
stun → vt. 使昏迷, 使震惊, 打昏
primary → n. 最主要者, 原色
prime → n. 最佳部分, 初期, 全盛期
primitive → n. 原始人, 早期艺术家
principal → n. 校长, 首长, 本金, 主犯, 资本, 委托人
principle → n. 原则, 原理, 主义
psychiatry → n. 精神病学, 精神病治疗
psychology → n. 心理学, 心理状态
liability → n. 责任, 债务, 倾向
liable → a. 有义务的, 应负责的, 有...倾向的
liberal → n. 自由主义者
liberate → vt. 解放, 释放, 使自由
license → n. 执照, 许可证, 特许
innocent → a. 无罪的, 不懂事的, 无知的
innovation → n. 改革, 创新
anguish → n. 剧痛, 痛苦
annoy → vt. 使恼怒, 骚扰
annual → n. 年刊, 年报
anchor → n. 锚

pose → n. 姿势, 姿态, 装模作样, 伪装
position → n. 位置, 地位, 身分, 形势, 姿势, 立场, 职位, 状态, 阵地
positive → a. 肯定的, 积极的, 有把握的
possess → vt. 持有, 占有, 拥有, 克制, 支配, 迷住
possession → n. 拥有, 占有, 所有, 财产, 领土, 领地, 自制, 着迷
dilute → vt. 冲淡, 稀释
dim → a. 暗淡的, 模糊的
diminish → v. (使)减少, (使)变小
amateur → n. 业余爱好者, 外行, 爱好者
amaze → vt. 使吃惊
ambiguous → a. 不明确的, 模棱两可的
ambition → n. 野心, 志向
ambitious → a. 有野心的, 抱负不凡的, 雄心勃勃的
bubble → n. 泡沫
budget → n. 预算
build → v. 建立, 建筑
business → n. 生意, 事情, 业务, 商业, 商行, 职责
compress → vt. 压缩, 压紧
comprise → vt. 包含, 构成
compromise → n. 妥协, 折中, 折中方案, 和解
conceive → vt. 构思, 认为
concentrate → n. 浓缩, 精选
concept → n. 观念, 概念
conception → n. 观念, 概念
concern → n. 关心, 忧虑
concise → a. 简洁的, 简明的
concrete → n. 凝结物, 混凝土
conclude → vt. 结束, 作结论, 推断
conclusion → n. 结论, 结尾, 推论
concurrent → n. 同时发生的事件
confer → vt. 授予, 带来
conference → n. 会议
confess → v. 承认, 坦白, 忏悔, 供认
epic → n. 史诗, 叙事诗
epidemic → n. 传染病, 流行病
episode → n. 插曲, 插话, 有趣的事件, 一段情节
epoch → n. 新纪元, 时代, 时期
indifferent → a. 漠不关心的, 无重要性的, 中立的
indignat → [未找到]
indignation → n. 愤怒, 愤慨, 义愤
indispensable → n. 不可缺少之物
individual → n. 人, 个人, 个体
mess → n. 食堂, 伙食, 用膳, 一份食品, 混乱, 乱七八糟, 困境
message → n. 消息, 通讯, 讯息, 教训, 预言, 广告词
messenger → n. 报信者, 使者
method → n. 方法, 办法, 条理, 秩序
militant → a. 好战的
military → n. 军队
mind → n. 思想, 愿望, 智力, 记忆, 心理, 情绪, 理智, 主意, 心意
redeem → vt. 赎回, 挽回, 恢复, 偿还, 补偿
reduce → vt. 减少, 分解, 降低, 使衰退, 把...分解, 把...归纳
reduction → n. 减少, 缩影, 变化
refer → vt. 提交, 归诸于, 把...提交, 使求助于
reference → n. 参考, 索引, 参照
subject → n. 科目, 主题, 臣民, 主语, 题目, (事物的)经受者, 学科, 受治疗者, 原因, 理由
subjective → a. 主观的, 个人的
spoil → n. 战利品, 赃物, 奖品, 变质, 次品
sponsor → n. 保证人, 赞助者, 发起者, 倡议者, 教父
spread → n. 传播, 散布, 伸展
spur → n. 马刺, 刺激物, 鼓舞
spy → n. 间谍, 侦探, 侦察
stability → n. 安定, 稳定性, 坚实, 巩固
stable → n. 马房, 牛棚
staff → n. 全体人员, 工作班子, 棍棒, 杆, 拐杖, 支柱, 权杖
stage → n. 阶段, 舞台, 场所, 戏剧, 站, 驿站, 级, 层, 脚手架
twist → n. 一扭, 扭曲, 曲折, 歪曲, 螺旋状, 新手法
trivial → a. 琐碎的, 不重要的, 轻微的, 平常的
try → n. 尝试, 试验, 审理, 审判
tumble → n. 跌倒, 摔跤, 翻斤斗
turbulent → a. 狂暴的, 骚乱的, 紊乱的
turn → n. 转弯, 转动, 旋转, 翻转, 一圈, 顺次, 改动, 变化, 性格, 特色, 形状, 转折
turnover → n. 翻倒, 翻转, 半圆酥饼, 营业额, 流通, 周转
type → n. 类型, 样式, 典型, 榜样, 标志, 符号, 型, 式
typical → a. 典型的, 象征性的
voluntary → a. 自动的, 自愿的, 故意的, 志愿的, 自发的
volunteer → n. 志愿者
vote → n. 投票, 选举, 选票, 表决, 选举权, 得票数
vulgar → a. 粗俗的, 庸俗的, 普通的, 通俗的, 方言的
vulnerable → a. 易受伤害的, 有弱点的, 易受影响的, 脆弱的, 成局的
author → n. 作家, 作家的著作, 创始人
autoority → [未找到]
auxiliary → n. 辅助者, 辅助物, 附属机构, 助动词
avail → vi. 有用, 有利
available → a. 可利用的, 可获得的, 有效的
critic → n. 批评家, 鉴定家
critical → a. 批评的, 决定性的, 危险的, 临界的
criticism → n. 批评, 评论, 非难
criticize → v. 批评, 吹毛求疵, 非难
crucial → a. 决定性的, 重要的, 严厉的
culminate → vi. 到绝顶, 达于极点, 达到高潮
culprit → n. 犯人, 罪犯, 刑事被告
cultivate → vt. 培养, 耕作
culture → n. 文化, 修养, 耕种
dual → a. 双重的, 双的
dubious → a. 可疑的, 不确定的
due → n. 应得的东西, 应付款
durable → a. 持久的, 耐用的
duration → n. 持续时间, 持续
duty → n. 责任, 关税, 职务, 尊敬
dynamic → a. 动态的, 有活力的, 有力的, 动力的, 不断变化的
extinct → a. 熄灭的, 灭绝的, 耗尽的
extinguish → vt. 熄灭, 使消亡, 压制, 使减色
introduce → vt. 介绍, 引入, 采用, 输入
introduction → n. 介绍, 传入, 采用, 初步
invest → vt. 投资, 花费, 笼罩, 授予
investment → n. 投资
investigate → v. 调查, 审查
mutual → a. 相互的, 共有的
mysterious → a. 神秘的, 难解的, 不可思议的
mystery → n. 秘密, 神秘, 奥秘
myth → n. 神话, 虚构的事, 虚构的人
noble → n. 贵族
norm → n. 基准, 模范, 标准, 准则, 平均数
normal → n. 常态, 标准, 正常, 普通
narmalization → [未找到]
note → n. 笔记, 记录, 注解, 票据, 符号, 显要, 注重, 便笺, 照会
notion → n. 概念, 观念, 想法, 打算, 别致的小东西
public → n. 公众, 民众
publication → n. 出版物, 出版, 公布
publicity → n. 名声, 宣传, 公开场合
publish → vt. 出版, 发行, 公开, 发表, 宣传, 公布
result → n. 结果, 成绩, 答案
resultant → a. 结果的, 合成的
resume → vt. 重新开始, 取回, 恢复
reveal → vt. 露出, 显示, 透露, 揭露, 泄露, (神)启示
revelation → n. 揭露, 泄露, 发觉, 默示, 启示
revenge → n. 报仇, 复仇, 报复
revenue → n. 收入, 岁入, 税收, 税务局
supply → n. 补给, 供给, 供应品
support → n. 支持, 支撑, 援助, 供养, 支撑物
suppose → vt. 推想, 假设, 以为, 想像, 假定
suppress → vt. 镇压, 使止住, 禁止, 抑制, 查禁
supplement → n. 补充物, 增刊, 补充, 补遗, 补编, 附录, 补角
system → n. 系统, 体系, 制度, 方式, 秩序, 分类原则
systematic → a. 有系统的, 分类上的, 体系的
logic → n. 逻辑, 逻辑学, 推理的方法, 推理, 逻辑性
logical → a. 合乎逻辑的, 合理的
rescue → n. 援救, 解救, 营救
research → n. 研究, 调查, 考察
resent → vt. 愤恨, 憎恶, 怨恨
refresh → vt. 使清新, 使恢复, 使生气蓬勃
refute → vt. 反驳, 驳斥；驳倒
region → n. 区域, 地带, 地区, 领域, 范围, 区
regular → a. 规则的, 常例的, 有秩序的, 整齐的, 等边的, 定期的, 经常的, 合格的, 常备军的
regulate → vt. 管理, 控制, 调节, 调整, 校准
regulation → n. 规则, 管理, 调整
replace → vt. 代替, 替换, 放回, 归还
reply → n. 答复, 回答, 答辩
report → n. 报告, 报道, 传说, 案情报告, 爆炸声, 成绩单
reporter → n. 记者, 报告者
reputation → n. 名誉, 名声, 声望
request → n. 请求, 需要, 申请书
require → vt. 需要, 命令, 要求
requirement → n. 需求, 必要条件, 要求
assess → vt. 估定, 对...征税, 评定
assimilate → vt. 使同化, 吸收, 使相拟, 把...比作
assist → n. 帮助, 协助
assistance → n. 协助, 援助
assume → vt. 假定, 承担, 呈现
assumption → n. 假定, 自负, 担任, 假装
contribute → vt. 有助于, 捐助, 投稿
contribution → n. 捐助, 捐助之物, 贡献
controversial → a. 争论的, 论争的, 被议论的
controversy → n. 论争, 辩论, 论战, 争论
control → n. 控制, 管理, 克制, 控制器, 操纵装置
convene → vt. 集合, 召集, 召唤
convention → n. 大会, 协定, 惯例, 约定
converge → vi. 聚合, 集中于一点
convey → vt. 传达, 运输, 转让
domain → n. 领域, 领土, 产业, 范围
domestic → a. 家庭的, 国内的, 驯养的
dominant → a. 占优势的, 支配的
dominate → v. 支配, 占优势
doom → n. 厄运, 不幸, 法律, 宣告, 判决, 死亡
double → n. 两倍
doubt → n. 怀疑, 疑惑
probe → n. 探索, 调查, 探针, 探测器
procedure → n. 程序, 过程, 手续
proceed → vi. 继续进行, 进行, 开始, 发出, 起诉
proceeding → n. 进行, 程序, 行动, 诉讼程序, 事项
process → n. 程序, 进行, 过程
procession → n. 队伍, 连续, 列队行进, 涌出
proclaim → vt. 宣布, 公告, 宣言, 表明, 赞扬
produce → n. 生产品, 物产, 后代
product → n. 产品, 结果, 乘积
production → n. 制造, 生产, 产物
productive → a. 能生产的, 有生产价值的, 多产的
productivity → n. 生产力
profession → n. 职业, 表白, 声明
professional → n. 专业人才
expand → vt. 使膨胀, 详述, 扩张
expansion → n. 扩充, 开展, 膨胀
expect → vt. 预期, 盼望, 期待
expectation → n. 期待, 指望, 展望
experience → n. 经历, 经验, 体验
experiment → n. 实验, 试验, 实验仪器
expert → n. 专家, 行家
expertise → n. 专家意见, 专门技术
expire → vi. 期满, 呼气, 断气
instinct → n. 本能, 直觉
institute → n. 学会, 学院, 协会
institution → n. 机构, 惯例, 制度
insurance → n. 保险, 保险业, 保险费
insure → vt. 保险, 确保
integral → n. 整体, 积分, 整数
integrate → vt. 综合, 使完整, 使成整体
integrity → n. 正直, 廉正, 完整

curious → a. 好奇的, 求知的, 古怪的
curiosity → n. 好奇心, 新奇的事物, 珍品
currency → n. 货币, 通货, 流通, 通用
current → n. 涌流, 趋势, 流
cut → n. 切口, 割伤, 降低, 切, 割, 砍, 削, 伤口, 削减, 缩短, 删节, 通路
cumulative → a. 累积的
average → n. 平均, 平均数, 一般水平, 海损
avoid → vt. 避免, 防止, 撤消
awake → a. 醒着的
award → n. 奖品, 裁定, 判决
aware → a. 知道的, 有觉悟的
awkward → a. 笨拙的, 棘手的
extravagant → a. 奢侈的, 挥霍无度的, 浪费的
extreme → n. 极端, 末端
invisible → a. 看不见的, 无形的
invoke → vt. 祈求, 恳求, 实行, 援引, 引起
involve → vt. 包括, 使陷于, 潜心于, 包围
issue → n. 发行, 问题, 后果, 流出, 出口, 争端
item → n. 项目, 条款, 一则, 项
overturn → n. 倾覆, 破灭, 革命
overwhelm → vt. 淹没, 受打击, 制服, 压倒, 使不知所措
purchase → n. 购买, 购买品, 紧握, 绞辘
pursue → vt. 追赶, 追踪, 追随, 追求, 实行, 继续, 从事
puesuit → [未找到]
puzzle → n. 难题, 迷惑
reverse → n. 相反, 背面, 倒退, 挫折, 失败
review → n. 检讨, 复习, 回顾, 检阅, 评论
revice → [未找到]
revive → vt. 使苏醒, 使复兴, 使振奋, 回想起, 重播
reward → n. 报酬, 酬谢, 赏金
rich → a. 富裕的, 富饶的, 浓厚的, 贵重的
rise → n. 上升, 增加, 上涨, 高地, 升高, 出现
risk → n. 冒险, 危险, 保险额
rival → n. 对手, 竞争者
role → n. 角色, 职责, 任务
roll → n. 卷, 滚动, 名单, 案卷, 压路机
root → n. 根, 根本, 根源, 基础, 底部
routine → n. 常规, 日常工作, 惯例, 例行公事
row → n. 排, 行, 街道, 划船, 吵闹
rule → n. 规则, 统治, 控制, 支配, 规律, 标准, 章程, 破折号, 铅线
ruler → n. 统治者, 管理者, 尺, 直尺
surname → n. 姓, 别号, 绰号
surpass → vt. 超越, 凌驾, 胜过
surplus → n. 剩余, 过剩, 盈余
surprise → n. 惊奇, 奇袭, 诧异
survey → n. 纵览, 视察, 测量, 俯瞰, 调查
surveillance → n. 监视, 监督
survival → n. 生存, 残存, 幸存者
survive → vt. 比...活得长, 生存, 生还, 幸免于
susceptible → a. 易受影响的, 易感动的, 容许...的
suspend → vt. 悬, 吊, 使悬浮, 暂停, 中止, 推迟
suspect → n. 被怀疑者, 嫌疑犯
suspicion → n. 怀疑, 觉察, 嫌疑
suspicous → [未找到]
sustain → vt. 承受, 支持, 供养, 继续, 忍受, 蒙受, 证实, 准许
swarm → n. 群, 大群, 蜂群, 分蜂群
swear → vt. 发誓, 咒骂, 使宣誓
swell → n. 增大, 隆起的部分, 巨浪, 肿胀
swing → n. 摇摆, 振幅, 音律, 节奏, 涨落, 秋千, 旋转, 行动自由
switch → n. 开关, 电闸, 转换, 软枝, 鞭子, 道岔

project → n. 计划, 设计, 事业
profit → n. 利润, 赢利, 利益
profitable → a. 有利润的, 有利益的, 赚钱的
profound → a. 极深的, 深厚的, 深刻的, 渊博的
program → n. 节目, 节目单, 程序, 纲要, 大纲, 计划
progressive → n. 改革论者, 进步论者
prohibit → vt. 禁止, 阻止
prolong → vt. 延长, 拖延, 拖长
prominent → a. 卓越的, 显著的, 突出的, 凸出的
promise → n. 诺言, 约定的事情, 有指望
promising → a. 有希望的, 前途有望的
promote → vt. 促进, 晋升, 创办, 推销
prompt → n. 激励, 提示, 提醒物, 提词, 付款期限
proof → n. 证据, 证明, 试验, 检验, 考验
reservation → n. 保留, 预定, 保留品, 保留地
reserve → n. 储备品, 贮量, 后备军, 自然保护区, 保留, 拘谨, 节制, 储备金
resist → v. 抵抗, 耐得住, 抵制, 反抗
resistance → n. 抵抗力, 反抗, 耐力, 阻力, 电阻
resistant → n. 抵抗者, 反抗者
resilient → a. 弹回的, 有弹力的
resort → n. 度假胜地, 手段, 凭借, 常去之地
resource → n. 资源, 财力, 办法, 策略, 急智, 消遣
respect → n. 尊敬, 尊重, 问候
respective → a. 分别的, 各自的
respond → vt. 以...回答
response → n. 反应, 回答, 响应
responsibility → n. 责任, 职责, 负担, 可靠性
responsible → a. 有责任的, 负责的, 责任重大的
succeed → vi. 成功, 继承, 继续
success → n. 成功, 成就, 胜利
successful → a. 成功的, 一帆风顺的, 顺利的
succession → n. 连续, 继承权, 继位, 演替, 地层次序
successive → a. 继承的, 连续的
successor → n. 继承者, 接任者
suck → vt. 吸, 吮, 吸入, 吮吸, 吸收
sue → vt. 控告, 起诉, 请求
suffer → vt. 遭受, 经历, 忍受
suffice → vi. 足够, 有能力
sufficient → a. 充分的, 足够的
suggest → vt. 提议, 建议, 促成, 暗示, 启发, 使人想起
suggestion → n. 提议, 意见
suicide → n. 自杀, 自杀者
suit → n. 套装, 诉讼, 请求, 起诉, 套, 组
suitable → a. 适当的, 相配的
super → n. 跑龙套角色, 冗员, 特级品, 特大号, 管理人
superb → a. 极度的, 华丽的, 极好的
superficial → n. 表面, 外表
superior → n. 长者, 占优势的人, 上级
superiority → n. 优越, 高傲
supervise → v. 监督, 管理, 指导
trigger → n. 触发器, 扳机
triumph → n. 凯旋, 胜利, 欢欣
assure → vt. 保证, 使确信, 弄清楚, 担保
assurance → n. 保证, 把握, 信心, 保险
astonish → vt. 使惊讶
atmosphere → n. 大气, 空气, 气氛
council → n. 会议, 委员会
counsel → n. 商议, 忠告, 法律顾问
drama → n. 戏剧, 戏剧艺术
exploit → n. 功绩, 勋绩
explore → v. 探险, 探测, 探究
intellectual → n. 有知识者, 知识分子, 凭理智做事者
intelligence → n. 智力, 情报, 信息
intelligent → a. 聪明的, 智能的, 了解的
intelligible → a. 可理解的, 易理解的, 纯概念性的

polish → a. 波兰的
point → n. 点, 小数点, 标点, 地点, 要点, 特点, 尖端, 分数, 得分, 穴位
propel → vt. 推进, 驱使
proper → a. 适当的, 固有的, 高尚的, 专属的
property → n. 财产, 所有权, 性质, 属性
proportion → n. 比例, 比率, 均衡, 部分, 面积
proposal → n. 提议, 计划, 求婚
propose → vt. 计划, 打算, 建议, 提议, 求(婚)
proposition → n. 建议, 命题, 主张
prospect → n. 景色, 展望
prospective → a. 预期的, 将来的
protocol → n. 草案, 礼仪, 协议
proximate → a. 最近的, 将临的, 近似的
restore → vt. 回复, 恢复, 归还, 修补, 修复
restrain → vt. 抑制, 阻止, 束缚
restraint → n. 抑制, 克制, 束缚
restrict → vt. 限制, 限定, 约束
attach → vt. 附上, 使依附, 使附属, 使喜爱, 系, 缚
attack → n. 攻击, 抨击
attain → vt. 达到, 获得
attempt → n. 尝试, 企图
attend → vt. 参加, 照料, 伴随
attention → n. 注意, 注意力
attitude → n. 态度, 看法, 姿势
attribute → n. 属性, 标志, 定语
court → n. 法院, 庭院, 奉承
courtesy → n. 礼貌, 谦恭, 好意
cover → n. 盖子, 封面, 藉口
create → vt. 创造, 建造, 引起, 任命
creative → a. 有创造力的, 创作的, 产生的
credit → n. 信用, 信任, 荣誉, 贷款, 学分
crisis → n. 危机, 危险期, 紧要关头
drive → n. 驾车, 快车道, 推进力, 驱动, 动力, 击球, 驱动器
drug → n. 药, 麻药, 麻醉药
export → n. 输出品, 输出
expose → vt. 使暴露, 使曝光, 揭穿, 陈列
exposure → n. 暴露, 揭发, 揭露
express → n. 快车, 快递, 专使
expression → n. 表达, 表现, 词语, 措辞
extend → v. 扩充, 延伸, 伸展, 扩大
extension → n. 延长, 扩充, 范围, 扩展名
extensive → a. 广的, 广泛的, 多方面的
extent → n. 范围, 程度, 区域
human → n. 人, 人类
humanity → n. 人性, 人类, 博爱
humble → a. 低下的, 谦逊的, 粗陋的
intend → vt. 计划, 打算, 意思是
intention → n. 意图, 目的, 含义
intense → a. 非常的, 强烈的, 紧张的, 热情的
intensity → n. 强烈, 紧张, 强度
intensive → a. 加强的, 内涵的, 集中的
interact → vi. 互相影响, 交互作用
intercourse → n. 交往, 交流
interest → n. 兴趣, 嗜好, 利息, 利益, 爱好, 趣味, 势力
interior → n. 内部, 内政
internal → a. 内在的, 国内的
international → a. 国际的
interpret → vt. 解释, 演出, 翻译, 理解
lose → vt. 遗失, 损失, 丢失, 使失去, 错过, 浪费, 迷失, 使迷路, 输去, 使沉溺于
loss → n. 损失, 遗失, 失败, 输, 错过, 伤亡
low → n. 低点, 低价, 低, 牛叫声
lower → a. 低的, 下级的, 下层的
lucrative → a. 有利益的, 获利的, 合算的
nerve → n. 精神, 勇气, 叶脉, 神经
nervous → a. 神经紧张的, 不安的, 神经的
nevertheless → adv. 然而, 虽然如此
pioneer → n. 先锋, 拓荒者, 创始人
pipe → n. 管, 导管, 输送管, 管状器官, 声带, 尖细的声音, 烟斗, 笛, 管乐器
pirate → n. 海盗, 盗印者, 侵犯专利权者
pistol → n. 手枪, 信号枪
pit → n. 深坑, 矿井, 果核, 地窖, 深渊, 绝境, 陷阱
pitch → n. 程度, 坡度, 顶点, 前倾, 倾斜, 投掷, 音高, 螺距, 节距, 摊位, 树脂, 沥青
plagiarism → n. 剽窃, 抄袭, 剽窃物
plague → n. 瘟疫, 天罚, 麻烦, 灾祸
plain → n. 平原, 草原, 朴实无华的东西, 无格式
planet → n. 行星, 命运星辰, 杰出的人, 重大影响的事
plant → n. 植物, 作物, 工厂, 树枝, 生长, 设施, 成套设备
plantation → n. 种植园, 大农场, 植树造林, 新开垦地
lay → vt. 放置, 产, 铺设, 布置, 提出, 平息
layer → n. 层, 产卵鸡, 放置者
layman → n. 俗人, 门外汉, 凡人
layout → n. 布局, 陈列, 规划图, 页面布局, 版面编排
marathon → n. 马拉松, 耐力的考验
marble → n. 大理石, 石弹, 雕刻品
march → n. 三月, 进行, 行军, 步伐, 长途跋涉, 进行曲, 边界
marine → n. 舰队, 水兵, 海景画
marital → a. 丈夫的, 婚姻的, 夫妇间的
married → a. 已婚的, 婚姻的
mark → n. 标志, 分数, 马克, 痕迹, 斑点, 靶子, 刻度, 记号, 符号, 戳记, 标准, 起跑线
marvelous → a. 令人惊异的, 了不起的, 不平常的
Marxist → a. 马克思主义的
mask → n. 面具, 假面具, 掩饰, 石膏面模
naval → a. 海军的, 军舰的, 有舰队的
navigation → n. 航行, 航海, 导航
navy → n. 海军, 海军人员, 海军军力, 烟蒂
nearby → a. 附近的, 近旁的
nearly → adv. 几乎, 密切地
neat → a. 整洁的, 巧妙的, 匀称的, 简洁的
necklace → n. 项链
needle → n. 针, 尖
neighborhood → n. 附近, 邻近
queer → n. 怪人, 同性恋者
query → n. 疑问, 疑问号, 质问, 查询
queue → n. 辫子, 一队人, 队列
quiver → n. 震动, 颤抖, 箭袋
quiz → n. 考查, 课堂测验, 恶作剧, 智力测验
quota → n. 配额, 限额
recall → n. 回忆, 召回, 撤消
recollect → vt. 回忆, 回想, 忆起
reconcile → vt. 使和解, 调停, 使和谐, 使一致, 使听从
recur → vi. 复发, 回到, 重现, 再来, 诉诸, 采用, 循环
recreation → n. 娱乐, 消遣, 休息, 再创造
recycle → vt. 使再循环, 重新利用, 再制
rectify → vt. 订正, 矫正, 改正, 调正, 校正, 精馏, 整流
redundant → a. 多余的, 过多的, 冗长的
reed → n. 芦苇, 芦笛, 簧舌, 纤弱的人
reel → n. 卷轴, 一卷, 纺车, 旋转, 蹒跚
sheer → a. 绝对的, 全然的, 纯粹的, 透明的, 峻峭的
sheet → n. 床单, 张, 纸张, 印刷品, 裹尸布, 薄片
shepherd → n. 牧羊人, 牧羊犬, 牧师, 保护者
shrewd → a. 精明的, 锐利的, 剧烈的, 机灵的, 厉害的
shrink → n. 收缩, 萎缩, 回避
shut → n. 关闭
shutter → n. 百叶窗, 关闭物, 照相机快门, 关闭者
shuttle → n. 穿梭, 梭子, 往返移动之物
shy → n. 惊跳, 惊避
theater → n. 戏院, 电影院, 剧场, 全体观众, 戏剧, 戏剧效果, 阶梯式讲堂, 场所
theft → n. 盗窃, 失窃, 盗窃罪, 赃物
thermal → a. 热的, 热量的, 温泉的
thermometer → n. 温度计, 体温计
thesis → n. 论题, 论文
thick → a. 厚的, 粗壮的, 浓的, 迟钝的, 浑浊的, 多雾的, 过分的, 口齿不清的
thigh → n. 大腿, 股
thorn → n. 刺, 棘, 荆棘
thousand → num. 千
via → prep. 经由, 经过, 通过
viable → a. 能养活的, 能生长发育的
vibrate → vi. 振动, 颤动, 激动, 摇摆, 踌躇
vicinity → n. 附近, 邻近, 附近地区, 近处
video → n. 影像, 电视
violate → vt. 违犯, 亵渎, 违反, 侵犯, 妨碍
shabby → a. 衣衫褴褛的, 低劣的, 破旧的, 吝啬的, 卑鄙的
shaft → n. 轴, 箭杆, 矛, 矿井
shake → n. 摇动, 震动
shallow → n. 水浅的地方, 浅滩
shame → n. 羞耻, 羞愧, 耻辱
shampoo → n. 洗头, 洗发剂
shatter → n. 碎片, 粉碎, 落叶, 喷洒
shave → n. 修面, 刮胡子, 幸免, 剃刀
shear → n. 修剪, 剪下的东西, 大剪刀, 切变, 剪切机, 切
shed → n. 车棚, 小屋, 脱落之物, 分水岭
terrible → a. 可怕的, 令人恐惧的, 极坏的
terrific → a. 非常好的, 极端的, 可怕的
terrify → vt. 使恐惧, 恐吓
territory → n. 领土, 领地, 版图, 地区, 活动范围
terror → n. 恐怖, 可怕的人
textile → n. 纺织品, 纺织业
texture → n. (织物的)密度, (材料等的)结构, 纹理
wash → n. 洗, 洗涤, 冲洗, 洗的衣服, 冲积物, 洼地
waste → n. 浪费, 废物, 损耗, 消耗, 荒地, 垃圾, 地面风化物
watch → n. 观察, 手表, 看守, 守护, 监视, 值班人
ahead → a. 领先的, 预先的, 向前的
air-conditioning → [医] 空气调节
aircraft → n. 航空器, 飞机
aisle → n. 走廊, 侧廊, 过道
alert → a. 警觉的, 灵敏的, 留心的
align → vi. 排列, 排成一行, 结盟
alike → a. 相似的, 同样的
alive → a. 活着的, 活泼的, 敏感的, 热闹的
algorithm → n. 算法
cheat → n. 欺骗, 作弊, 骗子
check → n. 检查, 支票, 阻止物, 寄物牌, 象棋中将军
chest → n. 胸, 胸部, 衣柜, 箱子
chew → vt. 咀嚼, 嚼碎
chief → n. 领袖, 酋长, 长官, 主要部分
childhood → n. 孩童时期
chill → n. 寒冷, 寒意, 失意
chorus → n. 合唱队, 齐声
chronic → a. 慢性的, 习惯性的
chunk → n. 大块, 矮胖的人(或物)
pin → n. 大头针, 针, 别针, 栓, 销子, 图钉, 插头, 管脚, 品(液量单位)
pinch → n. 捏, 拧, 撮, 少量, 收缩, 挤压, 夹痛, 苦恼, 逮捕, 指控, 匮乏, 紧急关头
pint → n. 品脱(干量或液量的单位)
delegate → n. 代表
delete → vt. 删除
delicious → a. 美味的
delight → n. 高兴, 愉快
elect → n. 当选人, 被选的人
electric → a. 电的, 导电的, 电动的
electrical → a. 电的, 有关电的
electrician → n. 电学家, 电气技师, 电工
elevate → vt. 举起, 提拔, 鼓舞
elevator → n. 电梯, 升降机
eligible → a. 有资格当选的, 合格的
eloquent → a. 雄辩的, 有口才的, 有说服力的
embark → vi. 乘船, 着手, 从事, 上飞机
embarrass → vt. 使困窘, 使局促不安, 阻碍
emigrate → v. (使)移居, (使)移民
emit → vt. 发出, 放射, 发表(意见等), 散发, 发行
empire → n. 帝国, 帝权
empirical → a. 完全跟据经验的, 经验主义的
empty → a. 空的, 空虚的, 空腹的, 空洞的
empathy → n. 移情作用, 共鸣
fee → n. 费用, 小费, 封地, 所有权
feeble → a. 微弱的, 衰弱的, 无效的
grief → n. 伤心, 忧愁, 悲痛, 不幸, 灾难
grieve → vt. 使悲伤
grin → n. 露齿笑
grind → n. 磨, 碾, 苦差, 摩擦声, 用功的学生
office → n. 办公室, 部, 公职, 职责
officer → n. 军官, 主管, 官员, 公务员
official → n. 官员, 公务员, 职员
