radiate → vt. 放射, 散发, 辐射, 传播, 广播
radiant → a. 发光的, 明亮的, 辐射的, 容光焕发的
radical → n. 激进分子, 词根, 基础, 根式, 根
object → n. 物体, 目标, 目的, 对象, 宾语, 客体
objective → n. 目的, 目标, 宗旨, 宾格, 实物
objection → n. 异议, 反对, 不喜欢, 缺点, 缺陷, 妨碍, 拒绝之理由
obligation → n. 义务, 责任, 约束, 契约, 恩惠, 债务
oblige → vt. 强制, 施恩惠于, 使感激
obscure → a. 模糊的, 昏暗的, 难解的, 晦涩的, 偏僻的, 微贱的, 无名的
observation → n. 观察, 注意, 观测, 观察力
observe → vt. 觉察到, 遵守, 注意到, 庆祝
obsession → n. 困扰, 困扰人的情绪
obsolote → [未找到]
obtain → vt. 获得, 达到
obvious → a. 明显的, 明白的, 显然的, 平淡无奇的
ideal → n. 理想, 典范, 观念, 思想, 最后目标
ideology → n. 思想体系, 意识形态, 观念学, 空论
identical → a. 同一的, 恒等的, 完全相同的
identification → n. 识别, 身份证明, 认同
identify → vt. 识别, 认为...等同于, 确定, 使参与
identity → n. 身份, 相同, 一致, 特性, 恒等式
journal → n. 日记, 杂志, 日报
journalist → n. 新闻记者, 从事新闻杂志业的人
journey → n. 旅程, 旅行, 行程
judge → n. 法官, 裁判员, 审判官, 鉴定人
judgment → n. 裁判, 宣告, 判决书
judicial → a. 法庭的, 公正的, 审判上的, 司法的
jury → n. 陪审团, 评判委员会
jurisdiction → n. 司法权, 审判权, 管辖权
justice → n. 正义, 公平, 公正, 正确, 司法, 审判
justify → vt. 替...辩护, 证明
label → n. 标签, 称号, 商标, 标志
lag → n. 落后, 囚犯, 迟延, 桶板, 防护套
largely → adv. 大量地, 很多地, 大半地
lateral → n. 侧部, 支线, 边音
latter → a. 后者的, 较后的, 近来的
law → n. 法律, 法则, 定律, 法律的制约, 法学, 司法界, 诉讼
lawsuit → n. 诉讼
magnitude → n. 巨大, 重大, 重要, 大小, 数量, 星等(指星的亮度)
magnify → vt. 放大, 扩大, 赞美, 夸大
magnificent → a. 华丽的, 高尚的, 宏伟的
maintain → vt. 维持, 维修, 保持, 坚持, 供养, 主张
maintenance → n. 维护, 保持, 维修, 生活费用, 坚持, 扶养
major → n. 主修课, 成年人, 陆军少校
majority → n. 多数, 大半
make → vt. 制造, 安排, 创造, 构成, 使得, 产生, 造成, 整理, 布置, 引起, 到达, 进行
theme → n. 主题, 话题, 题目
theory → n. 理论, 学说, 原理, 意见, 推测
theoratical → [未找到]
therapy → n. 治疗
qualification → n. 资格, 条件, 限制
qualify → vi. 取得资格, 有资格
quality → n. 品质, 特性, 才能, 质量
qualitative → a. 性质的, 质的, 定性的
safeguard → n. 保卫, 保护措施, 防护设施
safety → n. 安全, 保险, 平安, 保安设备
savage → a. 未开化的, 野蛮的, 无礼的, 残酷的, 原始的, 粗鲁的, 未开发的
save → n. 救球
saving → n. 存款, 挽救, 节约
scale → n. 刻度, 衡量, 比例, 比例尺, 数值范围, 等级, 规模, 天平, 秤, 鳞, 积垢
scene → n. 场, 情景, 镜头, 发生地点, 道具, 布景, 景色
scenery → n. 风景, 景色, 舞台布景
pace → n. 速度, 步调, 步法
panel → n. 嵌板, 仪表板, 专题讨论小组, 全体陪审员
panorama → n. 全景, 全貌, 概论, 范围
prove → vt. 证明, 查验, 检验, 勘探, 显示
provide → vt. 提供, 供应, 规定, 预备
provided → conj. 倘若, 以...为条件

mediate → a. 居间的, 间接的
meditaiton → [未找到]
medium → n. 媒体, 方法, 媒介
media → n. 媒体
elaborate → a. 精细的, 详尽的, 精心计划(或制作)的
elegant → a. 优雅的, 端庄的, 高雅的
element → n. 元件, 元素, 要素
elementary → a. 初步的, 基本的
eliminate → vt. 除去, 排除, 剔除, 消除
abolish → vt. 废止, 革除, 消灭
absence → n. 缺席, 缺乏, 没有
absent → a. 缺席的, 不在的, 缺乏的, 漫不经心的
abroad → adv. 往国外, 到室外, 到处
absolute → a. 绝对的, 专制的, 完全的, 独立的
absorb → vt. 吸收, 使全神贯注, 同化, 买进, 理解, 承受, 忍受, 承担
abstract → a. 抽象的, 深奥的
ban → n. 禁令
bar → n. 条, 棒, 酒吧, 栅, 障碍物
bare → a. 赤裸的, 缺少的, 无遮蔽的, 坦率的
barely → adv. 几乎不
bargain → n. 交易, 买卖协定, 特价商品
capable → a. 有能力的, 能的, 能干的
capacity → n. 容量, 能力, 才能, 资格
capital → n. 首都, 大写字母, 资本
captive → n. 俘虏, 迷恋者
capture → n. 抓取, 战利品, 捕获之物
career → n. 事业, 生涯, 成功
careful → a. 小心的, 谨慎的
case → n. 情形, 情况, 箱, 容器, 事实, 病例, 案例, 框子
cast → n. 演员阵容, 投掷, 铸件, 预测, 特性
casual → a. 偶然的, 不经意的, 便装的
causalty → [未找到]
catch → n. 捕捉, 陷阱, 捕捉之物, 抓, 拉手
category → n. 种类, 类项
cause → n. 原因, 目标
caution → n. 小心, 慎重, 警示
cautious → a. 谨慎的, 小心的
cease → n. 停止
celebrate → v. 庆祝, 祝贺, 举行
celebrity → n. 名声, 名人
ceremony → n. 典礼, 仪式, 礼节
certain → a. 确定的, 某一个的, 必然的
certainly → adv. 确定地
certificate → n. 证书, 证明书
certify → v. 证明, 保证
decline → n. 衰退, 跌落, 下降
decrease → n. 减少, 减少量
decree → n. 法令, 判决, 天意
deem → v. 认为, 相信
dedicate → vt. 献出, 贡献
deduce → vt. 推论, 演绎出
deduct → vt. 扣除, 减去
fashion → n. 流行, 风尚, 时样
fashionable → a. 时髦的, 上流社会的, 流行的
favor → n. 好意, 喜爱
favorable → a. 有利的, 赞许的, 良好的
favorite → n. 喜欢的事物, 幸运儿
sit → vi. 坐, 就座, 坐落
site → n. 位置, 场所, 地点
situate → vt. 使位于, 使处于
situation → n. 情形, 境遇, 位置
skeleton → n. 骨骼, 骨瘦如柴的人, 梗概, 骨干, 残骸
skeptical → a. 怀疑论的, 怀疑的, 不可知论的
sketch → n. 素描, 草图, 小品
embrace → n. 拥抱
embed → vt. 使插入, 使嵌入, 使深留脑中
embody → vt. 具体表达, 使具体化
embryo → n. 胚胎, 胎儿, 胚芽
elicit → vt. 引出, 推导出, 引起
elite → n. 精华, 精锐, 中坚分子
elsewhere → adv. 在别处
thirst → n. 口渴, 渴望
thorough → a. 十分的, 彻底的
though → adv. 然而, 可是
thought → n. 想法, 思想, 思维, 关心, 挂念
thoughtful → a. 深思的, 体贴的
threat → n. 恐吓, 恶兆, 威胁
threaten → vt. 恐吓, 威胁, 预示...的凶兆
update → vt. 更新, 使现代化
upgrate → [未找到]
uphold → vt. 支撑, 赞成, 鼓励, 举起, 坚持
upset → a. 弄翻的, 混乱的, 心烦的
up-to-date → a. 直到现在的, 最近的, 现代化的
ventilate → vt. 使空气流通, 使通风, 公开讨论, 公开
venture → n. 冒险, 风险
widespread → a. 充分伸展的, 广布的, 普及的, 流传广的
win → vt. 赢得, 打胜, 成功
wit → n. 机智, 智力, 头脑, 理智, 妙语, 机智的人
withdraw → vt. 撤回, 取回, 撤消, 使撤退, 拉开, 移开
witness → n. 证人, 目击者, 证据, 证词
inaugurate → vt. 开始, 举行...就职典礼
incentive → n. 动机
incidence → n. 发生, 发生率, 影响, 负担者, 入射, 倾角
incident → n. 事件, 事变, 小事
incidentally → adv. 伴随地, 偶然, 顺便
incline → n. 倾斜, 斜坡, 斜面
academic → a. 学院的, 学术的, 不切实际的
academy → n. 学院, 院校, 学会
accelerate → v. 加速, 促进
accept → vt. 接受, 承认, 同意, 相信, 赞成, 承担, 承兑, 采纳, 接纳, 容忍
acceptance → n. 接受, 接纳, 承认, 同意, 赞同, 容忍, 相信
access → n. 通路, 入口, 接近, 进入, 使用权, 发作
accessory → n. 附件, 零件, 附加物, 从犯, 同谋
begin → v. 开始
beginning → n. 开始
behalf → n. 利益, 方面
behave → vi. 举止端正, 行为规矩
behavior → n. 行为, 举止
belief → n. 信念, 相信, 信仰
believe → v. 相信
belong → vi. 属于, 合适
beneficial → a. 有益的, 受益的
benefit → n. 利益
benevolent → a. 善意的, 慈善的
benign → a. 善良的, 良性的
challenge → n. 挑战, 盘问
chance → n. 机会, 意外, 可能性
change → n. 变化, 找回的零钱, 找头, 更换
channel → n. 海峡, 航道, 频道
character → n. 个性, 字符, 人物, 性质, 品格, 资格
characterise → vt. 表示...的特性, 成为/是...的特性, 刻划/描述...的性格
characteristic → n. 特性, 特征, 特色
defend → vt. 防护, 辩护, 防卫
define → vt. 定义, 规定, 使明确
definite → a. 明确的, 一定的
definition → n. 定义, 精确度, 清晰度
defy → vt. 藐视, 挑衅, 使落空
degree → n. 程度, 度数, 学位, 度
delay → n. 耽搁, 迟滞
deliberate → a. 深思熟虑的, 故意的, 从容的
delicate → a. 细致优雅的, 微妙的, 美味的
deliver → vt. 递送, 陈述, 释放, 发表, 引渡, 投递, 交付
delivery → n. 递送, 交付, 分娩, 交货, 引渡
fiction → n. 小说, 虚构故事
field → n. 领域, 田地, 场地, 战场, 场, 域
firece → [未找到]
fight → n. 打架, 争吵, 斗志
figure → n. 数字, 价格, 图形, 形状
finance → n. 财政, 财务
financial → a. 财政的, 金融的
finding → n. 发现, 发现物, 决定, 裁决
finite → a. 有限的, 有穷的, 限定的
firm → n. 公司, 商号
first → adv. 首先, 第一, 优先
fit → n. 适宜, 合身, 发作, 痉挛
global → a. 通用的, 全球的, 球形的, 综合的, 普遍的
globe → n. 球, 球状物, 地球仪, 天体

abandon → vt. 放弃, 抛弃, 遗弃, 使屈从, 沉溺, 放纵
abide → vi. 停留, 遵守, 居留, 继续下去
ability → n. 能力, 才干
able → a. 能干的, 能够的
abnormal → a. 反常的, 不规则的, 变态的, 畸形的
background → n. 背景, 背景资料
balance → n. 平衡, 差额
base → n. 底部, 垒, 基础, 基地
basement → n. 地下室, 墙脚
baisc → [未找到]
basis → n. 基础, 主要成分
calculate → v. 计算, 预测, 计划, 打算
call → n. 呼叫, 访问, 打电话, 号召, 召集, 要求
calm → n. 平稳, 风平浪静
campaign → n. 战役, 运动, 竞选运动
candidate → n. 候选人, 投考者
data → pl. 资料, 数据
database → n. 数据库
date → n. 日期, 约会, 枣椰树
dazzle → v. (使)眼花, 炫耀
deal → n. 交易, 协定, 数量, 买卖, 松木板
dealer → n. 经销商, 商人
debate → n. 辩论, 讨论
decade → n. 十年, 十
decide → v. 决定, 判决
decision → n. 决定, 决心, 决断
decisive → a. 决定性的, 坚定的, 果断的
decorate → v. 装饰
economic → a. 经济上的, 实用的, 节省的
ecomnomical → [未找到]
economics → n. 经济学
economy → n. 经济, 理财, 节约
educate → vt. 教育, 培养, 训练
education → n. 教育, 训练, 教育学
effect → n. 结果, 影响, 效果, 印象
effective → a. 有效的, 有力的, 实际的
efficient → a. 有效率的, 能干的
efficiency → n. 效率, 效能, 功效
effort → n. 努力, 成就
fabric → n. 织物, 布, 结构, 构造, 建筑物
fabricate → vt. 制造, 建造, 装配, 伪造
face → n. 脸, 面容, 正面, 外观
facet → n. (多面体的)面, 方面, 琢面
factor → n. 因素, 因数, 系数, 基因, 代理人
fade → vi. 褪色, 消失, 凋谢
fail → vi. 失败, 缺乏, 中断, 衰退, 失灵
failure → n. 失败, 失败者, 不足, 缺乏, 破产
fair → n. 展览会, 市集, 美好的事物
fairly → adv. 美观地, 公平地, 相当地, 清楚地
fall → n. 落下, 瀑布, 采伐量, 下降, 落差, 降低, 堕落, 秋天
fan → n. 风扇, 迷, 狂热者, 爱好者
fancy → n. 想象力, 幻想, 喜好
fansinate → [未找到]
gain → n. 增益, 获得, 利润, 收获, 增加
gamble → n. 赌博, 冒险
gap → n. 缝隙, 缺口, 间断, 间距, 通用汇编程序
gene → n. 基因
general → n. 一般, 将军, 大体
generalize → vt. 一般化, 概括, 推广
habit → n. 习惯, 嗜好, 习性
habitat → n. 栖息地, 居留地, 自生地, 聚集处
hamper → n. 食篮, 阻碍物, 食盒
handicap → n. 障碍, 困难, 不利条件
shield → n. 盾, 防卫物, 保护者, 屏蔽
shift → n. 变化, 移动, 轮班, 手段, 应急办法, 移位
shoulder → n. 肩, 肩膀, 衣肩
show → n. 显示, 表现, 展览, 卖弄, 炫耀, 外观, 演出, 洋相
shower → n. 阵雨, 淋浴, 一阵, 展出者, 显示者

glamour → n. 魅力, 迷人的美, 魔法
generate → vt. 产生, 发生, 导致
generation → n. 一代, 一世, 产生
generator → n. 产生器, 发电机, 生产者
generous → a. 慷慨的, 有雅量的, 大量的, 丰富的
genius → n. 天才, 天赋, 精神, 神魔
gift → n. 礼物, 赠予, 天才
genre → n. 类型, 流派
giant → n. 巨人, 大力士, 巨大怪物
gigantic → a. 巨人般的, 巨大的
give → n. 弹性, 适应性
happen → vi. 发生, 发生, 恰巧
harm → n. 伤害, 害处
harmony → n. 协调, 和睦, 调和
harsh → a. 粗糙的, 刺耳的, 严厉的
ignorance → n. 无知, 愚味
ignore → vt. 不理睬, 忽视, 驳回, 忽略
ill → n. 疾病, 坏事, 罪恶, 灾难
illness → n. 疾病, 恶意
illusion → n. 幻影, 错觉, 幻想
illustrate → vt. 举例说明, 作图解, 阐明
illustration → n. 例证, 插图
image → n. 影像, 肖像, 想象, 图像, 形象, 翻版
imagine → vt. 想像, 设想, 猜测
iamginary → [未找到]
iamgination → [未找到]
imaginative → a. 想像的, 虚构的
imitate → vt. 模仿, 效法, 冒充, 仿造
imitation → n. 模仿, 效法, 冒充, 赝品
lead → n. 铅, 铅条, 领导, 超前量, 领引, 榜样, 主角, 导线
leadership → n. 领导能力, 领导阶层
leadering → [未找到]
legal → a. 法律的, 法定的, 合法的
legislation → n. 立法, 法律
legitimate → a. 合法的, 正当的, 婚生的
leisure → n. 空闲, 闲暇, 悠闲
level → n. 水平, 水准, 平地
lever → n. 杠杆, 似杠杆之工具
levy → n. 税款, 所征的人数, 征收
manage → vi. 处理
management → n. 经营, 支配, 管理
mandate → n. 命令, 指令, 要求
manifest → n. 载货单, 运货单, 旅客名单
manipulate → vt. 操纵, 利用, 操作, 巧妙地处理, 假造
manner → n. 样子, 礼貌, 风格
margin → n. 页边的空白, 边缘, 界限, 余裕, 差数, 差额, 保证金
marginal → a. 边缘的, 最低限度的, 有旁注的
mass → n. 块, 大多数, 质量, 大量, 群众, 弥撒
massive → a. 大而重的, 宽大的, 宏伟的
massacre → n. 大屠杀
occupation → n. 职业, 占有, 占有期, 占领, 占领军
occupy → vt. 占领, 占(时间、空间等), 住进, 担任, 使从事, 使全神贯注
occur → vi. 发生, 被想到, 存在
occurrence → n. 发生, 事件, 出现
offend → v. 犯罪, 冒犯, 违反, 进攻
offer → n. 给予(物), 出价, 提议, 意图, 报价
offset → n. 抵消, 把...并列, 旁系, 支管, 用胶印法印
offspring → n. 子孙, 后代, 产物
paragraph → n. 段落, 短评
paralyse → vt. 使麻痹, 使瘫痪, 使无力, 使气馁, 终止
parallel → n. 平行, 对比, 相匹敌之物
part → n. 部分, 局部, 零件, 要素, 等分, 职责, 角色, 部位
partical → [电] 质点
participant → n. 参加者, 参与者
participate → vi. 参加, 分享, 参与, 带有
particle → n. 颗粒, 粒子, 质点, 极小量
particular → n. 一项(或条、点), 个别项目, 详细说明
partly → adv. 部分地, 在一定程度上
partner → n. 合伙人, 股东, 伙伴, 伴侣
passion → n. 激情, 酷爱, 热爱, 强烈感情, 耶稣受难(故事)
passive → a. 消极的, 被动的, 冷漠的, 顺从的, 无源的
quick → a. 快的, 迅速的, 敏捷的, 灵敏的, 急速的
quit → vi. 离开, 辞职, 停止
quest → n. 探索, 寻求, 调查
questionnaire → n. 调查表, 问卷
quote → n. 引用
span → n. 指距, 全长, 跨距, 一段时间, 小范围
spare → n. 剩余, 备用品, 备件, 备用零件, 备用轮胎
schedule → n. 时间表, 一览表, 计划表, 议事日程
scheme → n. 方案, 计划, 组合, 系统, 图解, 诡计, 阴谋
science → n. 科学, 学科, 学问, 自然科学
scientific → a. 科学的, 系统的, 符合科学规律的
scientist → n. 科学家

patch → n. 片, 补缀, 碎片, 斑, 傻瓜
patent → n. 专利权, 许可证, 执照, 专利品, 素质
pattern → n. 模范, 典型, 式样, 样品, 图案, 格调, 模式
pay → n. 薪资, 付款, 补偿
payment → n. 付款, 支付的款项(或实物), 偿还, 报应, 惩罚
peculiar → a. 奇特的, 罕见的, 特殊的, 特别的
peer → n. 同等的人, 匹敌, 贵族
per → prep. 每一, 通过, 经, 按照
perceive → v. 感觉; 认识, 理解; 察觉到, 意识到, 注意到
percentage → n. 百分比, 比率, 部分, 可能性
perfect → n. 完成时
rail → n. 横杆, 围栏, 栏杆, 铁轨, 扶手, 秧鸡
railroad → n. 铁路, 铁路公司
raise → n. 上升, 高地, 增高
rally → n. 重振旗鼓, 集合, 群众集会, 跌停回升
random → n. 随意, 随机
range → n. 排, 行, 山脉, 范围, 行列, 射程
rank → n. 等级, 排, 横列, 队伍, 阶级
master → n. 主人, 硕士, 大师, 母机
masterpiece → n. 杰作, 名著
mate → n. 配偶, 对手, 助手, (象棋)将死
material → n. 材料, 物资, 素材, 布料, 资料
mathematical → a. 数学的, 精确的
mature → a. 成熟的, 到期的, 充分考虑的
maximum → n. 极点, 最大量, 极大
mean → a. 低劣的, 卑贱的, 简陋的, 吝啬的, 惭愧的, 平均的, 中间的, 普通的
meaning → n. 意义, 含义, 目的, 意图
means → n. 方法, 手段, 工具, 财产, 收入
meantime → n. 间隔时间, 其时
meanwhile → n. 其时, 其间
measure → n. 尺寸, 量度器, 量度标准, 测量, 量具, 程度, 范围, 限度, 分寸, 措施, 方法
opening → n. 开始, 口子, 穴, 揭幕
opera → n. 歌剧
operate → v. 操作, 运转, 动手术, 活动
operation → n. 操作, 动作, 手术, 运算, 作用, 业务
operational → a. 操作的, 运作的
operator → n. 操作员, 行家, 经纪人, 算子, 运算符
opinion → n. 意见, 评价, 主张
opportunity → n. 机会, 时机
opponent → n. 对手, 敌手, 反对者
oppose → vt. 反对, 以...对抗, 抗争
opposite → a. 相对的, 相反的, 对面的
oppress → vt. 压迫, 压抑, 使烦恼
scope → n. 范围, 机会, 广度, 眼界, 观察仪器, 导弹射程
score → n. 得分, 抓痕, 二十个, 刻痕, 帐目, 乐谱, 起跑线, 终点线, 大量
scorn → n. 轻蔑, 藐视, 嘲笑, 被嘲弄的人
secure → a. 无虑的, 安心的, 安全的, 可靠的, 保险的
security → n. 安全, 安全性, 防护物, 保安, 可靠性, 担保人, 抵押品, 保证金
see → vt. 看见, 查看, 参观, 游览, 理解, 知道, 同意
seek → vt. 寻求, 寻找, 探索, 追求, 搜索, 请求
seem → vi. 象是, 似乎
semmingly → [未找到]
thrift → n. 节约, 茂盛, 海石竹
thrill → n. 震颤, 激动, 刺激性, 一阵激动
thrive → vi. 繁荣, 兴旺, 茁壮成长
through → adv. 穿越, 从头至尾, 到底, 因为
throughout → adv. 到处, 贯穿全部地, 自始至终
tip → n. 顶, 尖端, 梢, 末端, 倾斜, 垃圾场, 小费, 轻击, 指点, 秘密消息
title → n. 头衔, 名称, 标题, 书名, 扉页, 权利, 资格, 冠军, 字幕
urban → a. 都市的, 住在都市的, 习惯于都市的
urge → n. 冲动, 推动力, 迫切的要求
urgent → a. 紧急的, 急迫的, 催逼的
utilize → vt. 利用
utter → a. 全然的, 绝对的, 完全的
wonder → n. 奇迹, 惊奇, 惊愕
worship → n. 崇拜, 礼拜, 尊敬
worth → n. 价值, 财产
worthwhile → a. 值得花时间的, 值得做的, 有真实价值的
worthy → n. 杰出人物
write → vt. 书写, 著述, 写, 写满, 写信给
writer → n. 作家, 撰稿者, 抄写员















tow → n. 拖, 拖绳, 拖轮
towards → prep. 向, 对于, 为了
take → vt. 拿, 取, 抓, 带领, 获得, 就座, 接受, 吃, 吸引, 采取, 乘, 需要, 花费
talent → n. 天才, 才能, 有才干的人, 天资
target → n. 目标, 靶子, 指标
taste → n. 味道, 品味, 味觉, 感受, 体验, 爱好, 审美, 少量
technical → a. 技术上的, 专门的, 工业的, 严格根据法律的
technician → n. 技师
technique → n. 技巧, 技术, 方法
technology → n. 技术, 工业技术, 术语
teenager → n. 十三岁到十九岁的少年
temper → n. (钢等的)硬度, 脾气, 心情, 中和剂, 倾向, 回火
temperature → n. 温度, 发烧, 热度
temporal → a. 时间的, 暂时的, 现世的, 世俗的, 颞的, 太阳穴的
temporary → a. 暂时的, 临时的
tempt → vt. 诱惑, 引诱, 引起...的兴趣, 吸引, 冒...风险
temptation → n. 诱惑, 诱惑物
tend → vi. 走向, 有某种的倾向, 易于, 照顾, 注意
tendency → n. 趋向, 倾向
tentative → n. 试验
term → n. 术语, 专有名词, 期限, 学期, 任期, 条件, 价钱, 关系, 地位, 项, 界石
terminal → n. 终端机, 终点, 末端, 极限, 终点站
terninate → [未找到]
testify → v. 证明, 作证, 声明, 表明
trace → n. 痕迹, 踪迹, 微量, 迹线, 缰绳
track → n. 轨迹, 足迹, 径迹, 小道, 轨道, 磁轨, 途径
tradition → n. 传说, 传统, 交付
ultimate → n. 终极, 根本, 顶点, 基本原则
underestimate → n. 低估
undergo → vt. 遭受, 经历, 忍受
underlie → vt. 位于...之下, 成为...的基础
underlying → a. 在下面的
underline → vt. 在...下面划线, 作...的衬里, 强调
understand → vt. 理解, 了解, 领会, 听说, 懂
understanding → n. 理解, 谅解
undertake → vt. 试图, 从事, 保证, 承担, 同意, 接受
uneasy → a. 心神不安的, 不自在的, 不稳定的, 不舒服的
unemployment → n. 失业, 失业人数
unexpected → a. 料想不到的, 突然的, 意外的
unify → v. 统一, 使成一体
union → n. 联盟, 联合, 结合, 工会
unique → a. 独一无二的, 独特的, 稀罕的
universal → a. 全世界的, 普遍的, 宇宙的, 通用的
universe → n. 宇宙, 星系, (思想等)范围
unlike → a. 不像的, 不同的
unlikely → a. 不太可能的
unusual → a. 不寻常的, 罕见的, 与众不同的
vague → a. 含糊的, 不清楚的, 茫然的
vain → a. 无价值的, 徒然的, 空虚的, 自负的, 愚蠢的
valid → a. 有确实根据的, 有法律效力的, 正当的, 正确的
valuable → a. 有价值的, 贵重的, 宝贵的, 可估价的
value → n. 价值, 价格, 购买力, 评价, 估价, 计算结果
vanish → vi. 消失, 不见, 成为零
variable → n. 易变的事物, 变数, 可变物, 变量
variance → n. 不一致, 变化, 变异, 分歧, 不和
variation → n. 变更, 变化, 变种, 变奏
variety → n. 多样, 种类, 变种, 杂耍
various → a. 不同的, 各种的, 多方面的, 许多的, 个别的, 杂色的
vary → vt. 改变, 使多样化
vast → a. 巨大的, 广大的, 非常的, 大量的
wage → n. 工资, 报应, 报偿
wander → vi. 游荡, 漫步, 徘徊, 迷路, 离题, 蜿蜒
want → n. 需要的东西, 缺乏, 贫困, 需要
way → n. 路, 路线, 路途, 方法, 道路, 情形, 规模, 习惯, 行业, 方面
weak → a. 不牢固的, 弱的, 虚弱的, 软弱的, 无力的, 无权力的, (论据等)不充分的
wear → n. 穿着, 戴, 使用, 耗损, 服装, 耐久性
weary → a. 疲倦的, 萎靡的, 厌倦的, 厌烦的
weigh → vt. 称...重量, 衡量, 把...压弯, 考虑, 权衡, 起锚
weight → n. 重, 重量, 体重, 砝码, 重大, 影响, 力量
weird → a. 怪异的, 超自然的, 不可思议的
welfare → n. 福利, 安宁, 幸福, 福利事业
whirl → n. 回旋, 旋转, 急走, 眩晕
whisper → n. 耳语, 密谈, 谣传, 沙沙声
yield → n. 生产量, 投资收益
youth → n. 年轻, 青年时代, 青年们, 青春
zigzag → n. 曲折线条, Z字形道路
zone → n. 地带, 带, 地区
zoom → n. 急速上升, 变焦摄影, 嗡嗡声
key → n. 钥匙, 键, 解答, 关键, 要害, 基调, 线索, 答案, 暗礁
knit → v. 编织, 结合

brisk → a. 强烈的, 寒冷而干燥的, 活泼的
brief → n. 摘要, 简报
browse → v. 浏览, 吃草
aggravate → vt. 使恶化, 使更严重, 加重
aggregate → n. 合计, 总计, 聚集体
aggressive → a. 侵略的, 挑畔的, 进取的
agitate → vt. 使摇动, 搅动, 使激动, 使不安
agreeable → a. 令人愉快的, 同意的
aid → n. 帮助, 外援, 助手
aim → n. 目标, 瞄准, 击中目标的能力
alarm → n. 惊恐, 警报, 警钟
alien → n. 外国人, 外侨
alienate → vt. 使疏远, 离间, 转让
allocate → vt. 分派, 分配
allow → vt. 允许, 同意给予, 承认
alter → v. 改变
alternate → a. 交替的, 轮流的, 间隔的
alternative → n. 两者择一, 供替代的选择
comparable → a. 可比较的, 比得上的
comparative → a. 比较的, 相对的
compare → vt. 比较, 比喻, 对照
comparison → n. 比较, 对照, 比喻
compel → vt. 强迫, 迫使
compensate → v. 偿还, 补偿, 付报酬
compete → vi. 竞争, 对抗
competition → n. 竞争, 竞赛
competitive → a. 竞争的
competent → a. 能干的, 胜任的, 有效的, 足够的
compile → vt. 编译, 编辑, 编纂, 收集
complain → v. 抱怨, 抗议, 控诉
complaint → n. 诉苦, 抱怨, 控诉
complement → n. 补足物, 补语, 补数
complete → a. 完全的, 十足的, 完成的
complex → n. 综合体, 情结, 络合物
complicate → vt. 弄复杂, 使错综, 使恶化
complicated → a. 复杂的
comply → vi. 顺从, 依从
compliment → n. 称赞, 恭维, 敬意
differ → vi. 不一致, 不同
difference → n. 不同, 差异
diffuse → v. 散播, 传播
emphasis → n. 强调, 加强, 重点, 强语气
emphasize → vt. 强调, 加强语气, 着重
employ → n. 雇用
employee → n. 职员, 员工, 受雇人员
employment → n. 雇用, 职业, 工作
enable → vt. 使能够
encounter → n. 相会, 相遇, 遭遇
encourage → vt. 鼓励, 支持, 激励
end → n. 结束, 终点, 目标, 末端, 梢, 死亡, 残余
endeavour → n. 努力, 力图, 尽力
endorse → vt. 支持, 赞同, 背书于, 签署
indicate → vt. 显示, 象征, 指示, 指出
indication → n. 指示, 象征, 暗示
indicative → a. 指示的, 象征的, 表示...的
outrage → n. 暴行, 侮辱, 愤怒
outset → n. 着手, 开头, 最初
outside → n. 外面, 外表, 外界
outward → a. 向外的, 表面的, 外服的
special → n. 专辑, 专车, 号外, 特别的东西, 负有特别任务的人员
specialist → n. 专门医师, 专家
specialize → vt. 使特殊化, 列举, 特别指明, 限定...的范围
specialty → n. 专业, 专长, 特产, 特制品, 特性, 特点
species → n. 种, 类, 外形
specific → n. 特效药, 特性
specification → n. 规格, 详述, 详细说明书
specify → vt. 详列, 指定, 说明
speculate → vi. 深思, 推测, 投机

acclaim → n. 喝彩, 欢呼, 赞同
accommodate → vt. 使适应, 调和, 通融, 容纳, 向...提供
accommodation → n. 膳宿, 预订铺位, 适应性调节, 调和, 贷款
accompany → vt. 陪伴, 伴随, 补充, 为...伴奏
accomplish → vt. 完成, 达到, 实现, 使完美
account → n. 报告, 解释, 估价, 理由, 利润, 算账, 帐目
accountant → n. 会计人员, 会计师
bias → n. 偏见, 斜纹
bid → n. 出价
bill → n. 帐单, 清单, 钞票, 鸟嘴, 广告, 法案, 票据
billion → num. 十亿, 十亿个
birth → n. 出生, 起源
charge → n. 指控, 费用, 冲锋, 电荷, 炸药, 主管, 被托管人, 命令
charm → n. 吸引力, 魔力, 符咒
chase → n. 追求, 狩猎, 追逐
demand → n. 要求, 需求, 需要
democracy → n. 民主政治, 民主主义
democratic → a. 民主的
demograpgic → [未找到]
demonstrate → vt. 示范, 证明
denote → vt. 指示, 表示
denial → n. 否认
deny → v. 否认, 拒绝
department → n. 部门, 系, 机关
depend → vi. 靠, 视...而定, 信赖
dependent → n. 依赖他人者
deposit → n. 存款, 定金, 堆积物
depress → vt. 使沮丧, 压低, 降低, 使萧条
emerge → vi. 浮现, 形成, 出现, (事实)显露
emergency → n. 紧急状况, 紧急事件, 紧急需要
eminent → a. 显赫的, 杰出的, 有名的
emotion → n. 情绪, 激动, 强烈的情感
fear → n. 恐怖, 害怕, 担心
feature → n. 面孔的一部分(如眼、口等), 特征, 容貌, 特色, 特写
federal → a. 联邦的, 联合的, 同盟的
federation → n. 联邦, 联合, 联盟
feed → n. 饲料, 一餐, 饲养
feedback → n. 反馈, 反应
felling → n. 二重接缝, 咬口折缝；伐木
fertile → a. 可繁殖的, 肥沃的, 生产多的
goal → n. 目标, 终点, 得分, 球门, 守门员
goods → n. 货物
govern → v. 统治, 支配, 管理
goverment → [网络] 行政；政府型；电子政务
governor → n. (美)州长, (英)总督, 统治者, 管理者, 理事
graduate → n. 毕业生, 量杯
gradual → a. 逐渐的, 渐增的
grand → a. 庄重的, 壮观的, 显赫的, 重大的, 最高的, 雄伟的, 宏大的, 豪华的, 傲慢的
grant → n. 授予, 授予物, 允许
heap → n. 堆, 许多, 累积
heal → vi. 痊愈
health → n. 健康, 卫生, 蓬勃, 健康状态
healthy → a. 健康的, 有益健康的, 卫生的
hesitate → vi. 犹豫, 迟疑, 踌躇, 支吾, 停顿
highlight → n. 加亮区, 精彩场面
highly → adv. 非常, 非常赞许地
immediate → a. 立即的, 直接的, 接近的
immense → a. 极广大的, 无边的, 非常好的
immerse → vt. 沉浸, 使陷入
immigrant → n. 移民
imminent → a. 即将来临的, 逼近的
immune → a. 免疫的, 免除的, 不受影响的
likely → a. 有可能的, 合适的, 前途有望的
likelihood → n. 可能, 可能性
likewise → adv. 同样地, 也
self → n. 自己, 自我, 本性, 本质, 私心, 本人
selfish → a. 自私的, 利己主义的, 自我中心的

choke → vt. 窒息, 阻塞, 噎, 抑制
chop → n. 肋条肉, 排骨, 砍, 戳记, 商标
circumstance → n. 环境, 状况, 事件
cite → vt. 引用, 引证, 表彰
claim → n. 要求, 要求权, 断言, 权利
clear → a. 清楚的, 明确的, 澄清的
border → n. 边缘, 边境, 边界, 花坛
bore → n. 令人讨厌的人, 激浪, 枪膛, 孔
born → a. 天生的
bother → vt. 烦扰, 迷惑
acquire → vt. 获得, 学到
acquisition → n. 获得, 获得物
act → n. 行动, 行为, 幕, 法案
action → n. 行动, 活动, 动作, 作用, 战斗, 行为, 诉讼
activate → vt. 使活动, 使激活, 正式建成
active → a. 活跃的, 起作用的, 积极的, 有效的, 主动的, 活性的, 现行的, 现役的
activity → n. 活动, 行动, 活跃, 活力
actual → a. 真实的, 实际的, 现行的
acute → a. 尖锐的, 敏锐的, 激烈的, 严重的, 急性的
despise → vt. 轻视
despite → n. 轻视, 憎恨
energetic → a. 精力充沛的, 积极的
energy → n. 精力, 精神, 活力, 能量
enforce → vt. 强迫, 执行, 坚持
engage → vi. 答应, 从事, 交战
engagement → n. 诺言, 约会, 婚约, 交战
fold → n. 折层, 折, 羊栏, 折痕, 信徒
folk → n. 人们, 家人, 亲属, 民族
follow → vt. 跟随, 沿行, 遵循, 追求
following → n. 下列各项, 部下, 追随者
force → n. 力量, 武力, 势力, 影响力, 军队, 力, 效力
fore → a. 在前的, 以前的
forecast → n. 预想, 预测, 预报
foresee → vt. 预见, 预知
forge → n. 熔炉, 铁工厂
grim → a. 冷酷的, 坚强的, 残忍的, 可怕的, 讨厌的
grasp → n. 把握, 抓紧, 理解, 抓, 柄, 控制
grip → n. 紧握, 柄, 握力, 握手方式, 手提包, 掌握, 支配, 控制
gross → n. 总数, 总量
ground → n. 土地, 战场, 场地, 地面, 范围
group → n. 团体, 组, 团, 群
guarantee → n. 担保, 抵押品, 保证书
guard → n. 守卫者, 警戒, 护卫队, 防护装置
include → vt. 包括, 把...算入, 包住
inclusive → a. 包含的, 包括的
income → n. 收入, 收益, 流入
incorporate → a. 合并的, 组成公司的, 一体化的
increase → n. 增加, 增进, 利益
increasingly → adv. 逐渐地, 渐增地
incredible → a. 难以置信的
incur → vt. 招致, 蒙受, 遭遇
link → n. 环, 连结物, 链接, 火把
list → n. 目录, 名单, 明细表, 布条, 条纹, 列表, 序列, 数据清单
literally → adv. 逐字地, 按照字面上地, 不夸张地
literary → a. 文学的, 文艺的, 精通文学的
literature → n. 文学, 文艺, 著作
memo → n. 备忘录
memorial → n. 纪念物, 请愿书
memory → n. 记忆, 记忆力, 回忆, 纪念, 存储
mental → a. 心智的, 精神病的, 心理的, 颏的
mention → n. 提到, 言及, 陈述
mentor → n. 指导者, 良师益友
other → a. 其他的, 另外的, 从前的
otherwise → adv. 否则, 不同地, 别的方式
outcome → n. 结果, 出口
sign → n. 符号, 招牌, 征兆, 正负号, 手势
signature → n. 签字, 识别标志, 调号
signal → n. 信号, 暗号, 近因, 导火线
significance → n. 重要性, 意义, 意味
significant → a. 重要的, 有效的, 有含义的, 暗示的, 值得注意的
signify → vt. 象征, 预示
similar → a. 相似的, 类似的
simple → a. 简单的, 普通的, 朴素的, 单纯的, 绝对的, 初级的, 原始的, 迟钝的
simplicity → n. 单纯, 简朴, 朴素, 坦率, 天真
simplify → vt. 单一化, 简单化
simply → adv. 简单地, 只是, 简直, 简朴地, 坦白地
slack → n. 松弛, 松懈, 淡季, 闲散, 家常裤
addict → vt. 使沉溺, 使上瘾
add → vt. 增加, 添加, 附带说明, 计算...总和
addition → n. 加法, 增加的人(或物)
additional → a. 附加的, 另外的, 额外的
address → n. 住址, 演说, 举止, 灵巧, 求爱
adequate → a. 适当的, 足够的
adjust → vt. 调整, 使适应于, 校准
administration → n. 行政, 管理, 政府机关
admire → vt. 赞美, 钦佩, 爱慕
admission → n. 准许进入, 入场费, 录用, 承认
admit → vt. 承认, 接受, 允许进入, 容许
adapt → vt. 使适应, 改编
adopt → vt. 采用, 正式通过, 收养, 接受
adult → n. 成人, 成虫
brace → n. 支柱, 曲柄, 支撑, 一对
brain → n. 脑
branch → n. 树枝, 支店, 支流, 分部
brand → n. 商标, 牌子, 烙印
toss → n. 投掷, 抛, 摇摆, 震荡, 掷钱币决定
total → a. 全体的, 总的, 全然的
touch → n. 触觉, 碰, 触, 机灵, 轻触, 格调, 少许, 缺点, 弹力
tough → n. 恶棍
treat → n. 宴请, 款待
treaty → n. 条约, 谈判
trend → n. 趋势, 倾向, 走向
vice → n. 恶习, 恶行, 罪恶, 堕落, 缺陷, 恶癖, 老虎钳
vicious → a. 邪恶的, 堕落的, 品性不端的, 恶毒的, 恶性的, 有错误的
victim → n. 受害人, 牺牲者, 牺牲品
click → n. 咔哒声, 啪嗒声
client → n. 客户, 顾客, 委托人
cling → vi. 粘紧, 附着, 紧贴, 坚持
close → n. 结束, 完结
closet → n. 壁橱, 小室
code → n. 代码, 密码, 法规, 法典
personal → a. 私人的, 涉及隐私的, 有人性的, 人称的, 亲自的, 身体的
personality → n. 个性, 人格, (团体、地方、国家)特有特性, 名人
personnel → n. 人员, 人事部门, 人事科(处)
form → n. 形状, 形体, 类型, 方式, 表格, 形式
formal → a. 正式的, 形式的, 礼仪的, 拘于礼节的, 拘谨的
format → n. 开本, 版式, 形式, 格式
formation → n. 形成, 构造, 编队
former → a. 从前的, 前者的
formidable → a. 巨大的, 优秀的, 可怕的, 艰难的
formula → n. 客套语, 公式, 准则
formulate → vt. 用公式表示, 明确叙述, 制订
fortunate → a. 幸运的, 幸福的
fortune → n. 财富, 运气, 兴隆, 大量财产, 好运, 命运
guide → n. 引导者, 导游, 指南, 路标
guidance → n. 指导, 领导
guideline → n. 指导路线, 方针, 指标
guild → n. 团体, 协会, 行业协会
guilt → n. 罪行, 内疚
guilty → a. 犯罪的, 有过失的, 自觉有错的, 心虚的
recognition → n. 赞誉, 认得, 识别, 承认, 认可, 认识
recognize → vt. 认出, 认可, 承认, 公认, 识别, 赏识
recommend → vt. 推荐, 介绍, 劝告, 使受欢迎, 托付
recover → vt. 重新获得, 恢复, 复原, 拯救
recovery → n. 恢复, 复原, 痊愈, 重获
recruit → n. 新兵, 新手, 新会员, 补给品
sell → vt. 卖, 背叛, 销售, 出卖
send → vt. 发送, 使进入, 寄, 派遣, 发射, 使陷于
senior → n. 年长者, 资深者, 毕业班学生
smart → a. 聪明的, 漂亮的, 刺痛的, 剧烈的, 敏捷的, 巧妙的, 伶俐的, 潇洒的
smell → n. 味道, 气味, 嗅觉, 嗅, 臭味, 气息
soak → n. 浸, 湿透, 大雨
soar → n. 高扬, 翱翔
sociable → a. 好交际的, 社交的, 过社会生活的
social → a. 社会的, 群居的, 社交的
socialism → n. 社会主义, 社会主义运动
society → n. 社会；社交界；交往；社团
sociology → n. 社会学
soluble → a. 溶解的, 可溶解的, 可以解决的
solution → n. 解决, 解答, 溶液
solve → vt. 解决, 付给, 溶解
detach → vt. 使分离, 分遣
detail → n. 细节, 详情
detain → vt. 扣留, 扣押, 耽搁

shadow → n. 阴影, 荫, 影子, 影像, 阴暗, 幽灵, 少许, 隐蔽处, 庇护
shade → n. 荫, 阴暗, 遮光物, 灯罩, 帘, 浓淡, 微量, 底纹
sort → n. 种类, 方式, 品质, 态度, 举止
soul → n. 灵魂, 心灵, 精神, 精髓, 人, 化身, 典型, 鬼魂
sound → n. 声音, 语音, 吵闹, 声调, 听力范围, 探条, 海峡
sour → a. 酸的, 酸臭的, 发酵的, 愠怒的, 讨厌的, 拙劣的, 不健全的
source → n. 来源, 水源, 根源, 原始资料, 源
advance → n. 前进, 进展, 行过的路程
advanced → a. 在前的, 高级的, 先进的, 年老的
advantage → n. 优点, 便利, 好处, 优势
advice → n. 忠告, 劝告, 意见, 报道, 通知
advise → vt. 劝告, 给...出主意, 通知, 建议
advisable → a. 适当的, 明智的
advocate → n. 提倡者, 拥护者
aesthetic → a. 美学的, 审美的, 有美感的
affair → n. 事件, 事务, 恋爱事件
affect → vt. 影响, 感动, 假装, 模仿, 爱好, 倾向于
affection → n. 影响, 病, 喜爱, 情感, 倾向
affiliate → vt. 使紧密联系, 使附属, 接纳, 收养
affirm → v. 断言, 确认
afford → vt. 买得起, 足以, 给予
breach → n. 裂口, 违背, 破坏, 违反, 突破, 破裂
break → n. 休息, 中断, 破裂处, 绝交, 破晓, 突变
breakdown → n. 崩溃, 故障
breed → n. 种类, 品种
brevity → n. 短暂, 简短
coincide → vi. 一致, 符合
collapse → n. 崩溃, 倒塌, 虚脱
colleague → n. 同事, 同僚
collect → v. 收集, 聚集, 集中, 搜集
collection → n. 收集, 采集, (一批)收藏品, 募捐
collective → a. 集体的, 聚集的, 共同的
collide → vi. 碰撞, 互撞, 抵触
column → n. 专栏, 圆柱, 纵队, 列, 柱形物
combat → n. 争斗, 战斗
combine → v. (使)联合, (使)结合
command → n. 命令, 指挥, 控制, 部队, 司令部
commend → vt. 嘉奖, 委托给, 推荐
comment → n. 注解, 批评, 评论, 备注
commerce → n. 商业, 商务, 贸易
commercial → a. 商业的, 商用的, 商品化的
commission → n. 委任状, 任官令, 所委职责, 佣金, 犯, 委托, 所托之事
commit → vt. 委托(托付), 犯罪, 指派...作战, 使承担义务
committee → n. 委员会
commodity → n. 农产品, 商品, 有用的物品
common → a. 通常的, 共同的, 通俗的, 公共的
communicate → vt. 显露, 传达, 感染
communication → n. 交流, 交通, 通讯
communism → n. 共产主义
community → n. 社区, 公众, 共有, 共同体
detect → vt. 发现, 察觉, 探测
deter → vt. 制止, 吓住, 威慑
deterriorate → [未找到]
determine → v. 决定, 决心
develop → vt. 发展, 使发达, 进步, 洗印, 显影
device → n. 装置, 设计, 策略, 发明物, 设备
devise → vt. 设计, 发明, 图谋, 遗赠给
ensure → vt. 确定, 保证, 担保, 保护
entail → vt. 使成为必需, 需要, 使承担, 遗传给
indeed → adv. 的确, 实在, 真正地, 甚至
independence → n. 独立, 自立, 自主
independent → n. 独立自主者, 无党派者
index → n. 索引, 指针, 指数, 指标
mere → n. 小湖, 池塘
merely → adv. 只
plausible → a. 貌似真实的, 貌似合理的, 说得煞有其事的
plea → n. 恳求, 辩解, 抗辩, 诉讼, 请愿, 托词
plead → vi. 辩护, 恳求
plot → n. 小块土地, 地区图, 图, 阴谋, 情节
policy → n. 政策, 方针, 策略, 保险单
polite → a. 有礼貌的, 文雅的, 客气的, 有教养的
political → a. 政治的, 政治上的, 政党的, 从事政治的
politician → n. 政客, 政治家, 从事党派政治的人
politics → n. 政治, 政治学, 政见, 政治活动
poll → n. 投票, 民意测验, 选举投票, 投票数, 一组人中的一个, 头颈和后脑部, 鹦鹉
ponder → v. 沉思, 考虑

beam → n. 横梁, 杆, 光线, 容光焕发
become → vi. 变成, 变得
derive → vt. 得自
describe → vt. 描述, 描绘, 画
description → n. 描述, 说明, 种类
deserve → vt. 该得到, 值得
design → n. 设计, 图样, 方案, 企图
designate → vt. 指定, 指明, 称呼
desirable → a. 令人想望的, 可取的
desire → n. 欲望, 要求
flaw → n. 缺点, 裂纹, 瑕疵, 一阵狂风
flexible → a. 易曲的, 灵活的, 柔顺的, 能变形的, 可通融的
fling → n. 投掷, 急冲, 嘲弄
flourish → vi. 繁荣, 茂盛, 活跃, 手舞足蹈
grow → vt. 种植, 使长满
grown-up → a. 成熟的, 已经成人的
growth → n. 生长, 栽培, 增长
hinder → a. 后面的
hint → n. 暗示, 提示
hitherto → adv. 迄今, 至今
impact → n. 冲击, 冲突, 影响, 效果
impair → vt. 损害, 减少, 削弱
impart → vt. 给予, 传授, 告知
implement → n. 工具, 器具, 手段
implication → n. 牵连, 含义, 暗示
implicit → a. 暗示的, 含蓄的, 固有的, 绝对的
imply → vt. 暗示, 意味
import → n. 进口货, 进口, 输入, 含义, 重要性
importance → n. 重要, 重要性, 重要地位, 自大
important → a. 重要的, 有地位的, 大量的, 显要的, 自负的
impose → vt. 征(税), 把...强加于, 以...欺骗
impress → n. 印象, 特征, 印记
impression → n. 印象, 意念, 盖印, 印记, 印数, 底色, 效果
impressive → a. 给人深刻印象的, 威严的
improve → vt. 改良, 提高...的价值, 改善, 利用
impulse → n. 冲动, 驱使, 刺激, 推动, 冲力, 建议, 脉冲
limit → n. 界限, 边界, 限度, 极限, 限制
limitation → n. 限制, 缺陷, 限额
limited → a. 有限制的, 有限的, 有限责任的
origin → n. 起源, 起因, 出身, 开端
original → a. 最初的, 原始的, 有创意的
originate → vt. 创始, 发明, 发起
petition → n. 请愿, 诉状, 陈情书, 申请, 祈求, 祷文
phase → n. 时期, 局面, 方面, 位相, 相, 阶段
phenomenon → n. 现象, 迹象, 表现, 奇迹, 奇才
philosopher → n. 哲学家, 哲人, 思想开创人, 达观的人
philosophy → n. 哲学, 人生观, 哲学思想, 哲理, 基本原理, 见解, 达观, 沉着
phrase → n. 惯用语, 词组, 成语, 措词, 乐句
physical → a. 身体的, 物质的, 自然的, 物理学的, 好色的
physician → n. 医师, 内科医师, 解除痛苦者
pierce → vt. 刺穿, 穿透, 打眼于, 洞悉, (声音)响彻, (亮光)照进, 深深地打动
corporate → a. 社团的, 合伙的, 公司的
corporation → n. 公司, 合作, 法人团体
reason → n. 理由, 原因, 理智, 道理, 前提, 理性
reasonable → a. 合理的, 明理的, 适当的
recent → a. 最近的, 近代的, 最新的
serve → vt. 可作...用, 服务, 经历, 招待, 供应, 送交, 对待
servant → n. 仆人, 有用物, 公务员, 雇员
service → n. 服务, 贡献, 雇佣, 公职, 服役, 功劳, 仪式, 送达, 行政部门
set → n. 日落, 同伙, 组合, 集合, 装置
setback → n. 挫折, 退步, 逆流
setting → n. 环境, 背景, 布景, 镶嵌, 调整, 沉落, 一副餐具
settle → n. 有背长椅
settlement → n. 安顿, 解决, 处理, 结算, 殖民, 殖民地, 沉降
several → a. 几个的, 一些的, 各自的
severe → a. 严格的, 尖锐的, 严肃的, 严重的, 严厉的, 朴素的
shape → n. 形状, 形态, 外形, 形式, 身材
share → n. 部分, 参与, 一份, 参股, 份额
sharp → n. 半升音调, 利刃, 骗子
shelter → n. 庇护所, 避难所, 庇护, 隐蔽处, 掩蔽
sophisticated → a. 复杂的, 久经世故的
sovereign → n. 元首, 独立国
sow → n. 母猪, 懒胖女人
toll → n. 通行费, 代价, 钟声
tone → n. 音调, 音质, 语调, 语气, 色调, 气氛, 状况, 思想状态
topic → n. 主题, 论题, 话题

perform → vt. 进行, 履行, 完成, 执行, 表演
performance → n. 施行, 工作情况, 成绩, 行为, 表现, 演出
period → n. 时期, 节段, 节, 句点, 学时, 周期
periodical → n. 期刊
perish → vi. 毁灭, 丧生, 凋谢, 颓丧, 死亡, 腐烂
perpetual → a. 永久的, 不断的, 无期限的, 没完没了的, 四季开花的
perplex → vt. 使困惑, 使复杂化, 使为难
persperctive → [未找到]
pessimistic → a. 悲观的, 厌世的, 悲观主义的
optimistic → a. 乐观的, 乐观主义的, 乐天的
optimum → n. 最适条件, 最佳效果
option → n. 选择权, 挑选, 选项
optional → a. 可选择的, 随意的
organ → n. 风琴, 器官, 元件, 机构, 机关
organic → a. 器官的, 有机的, 组织的, 根本的
organism → n. 生物, 有机体, 社会组织
organization → n. 组织, 结构, 团体, 体制
organize → vt. 组织, 有机化, 给予生机
enhance → vt. 提高, 加强, 增加
enlarge → vt. 扩大, 增大
enlighten → vt. 教育, 启发, 启蒙, 开导, 教导
rake → n. 耙子, 钱耙, 斜度, 浪子
rare → a. 稀罕的, 罕有的, 珍奇的, 稀薄的, 半熟的, 非常好的
rarely → adv. 很少地, 罕有地
rate → n. 比率, 率, 速度, 价格, 费用, 等级
ratio → n. 比, 比率
rational → a. 理性的, 合理的
reach → n. 伸出, 延伸, 区域, 范围, 流域, 岬
react → vi. 起反应, 起作用, 反攻
realistic → a. 现实的, 逼真的, 现实主义的, 实在论的
reality → n. 实在, 事实, 实体, 逼真
realize → vt. 了解, 实现, 使显得逼真, 变卖
select → a. 挑选出来的, 极好的
selection → n. 选择, 选文, 精选品
sence → abbr. 社会－经济－自然复合生态系统模型（Social-Economic-Natural Complex Ecosystem）
sensation → n. 感觉, 轰动
sensible → a. 有感觉的, 敏感的, 明智的
sensitive → a. 敏感的, 易感的, 灵敏的, 感光的
separate → n. 独立件, 抽印本
sequence → n. 序列, 续发事件, 顺序, 连续
serial → n. 分期连载作品, 连载小说
series → n. 串联, 序列, 连续, 系列, 丛书, 套, 级数, 组
serious → a. 严肃的, 认真的, 重要的, 严重的
toast → n. 吐司, 烤面包, 干杯
together → adv. 一起, 共同, 彼此
token → n. 表征, 记号, 代币
tolerance → n. 宽容, 忍受, 容忍, 容许量, 公差
tolerant → a. 宽容的, 容忍的, (对冷、热)能耐的
tolerate → vt. 宽容, 容许, 有耐力
accumulate → v. 积聚, 堆积
accuracy → n. 精确, 正确
accurate → a. 正确的, 精确的
accuse → vt. 指责, 控告, 归咎于
achieve → vt. 完成, 达到
acknowledge → vt. 承认, 告知收悉, 答谢, 报偿
cheer → n. 愉快, 振奋, 欢呼
chemical → n. 化学药品
cherish → vt. 珍爱, 怀有, 爱护
chip → n. 屑片, 薄片, 碎片
choice → n. 选择, 精选品, 选择权
choose → vt. 选择, 宁愿, 欲
board → n. 木板, 甲板, 膳食, 会议桌
boast → n. 吹牛
bonus → n. 奖金, 红利
boom → n. 繁荣, 隆隆声
boost → n. 推进, 吹捧
verbal → a. 用言辞的, 言语的, 口头的, 逐字的, 动词的
verdict → n. 裁决, 判决, 判断性意见, 定论, 结论
verify → vt. 证明, 查证, 证实, 检验, 校验
verse → n. 诗, 韵文, 诗句
version → n. 一种描述, 版本, 译文
vessel → n. 船, 容器, 脉管
