snap → vt. 使突然中断, 猛咬, 争夺, 拉断, 使有啪啪声, 厉声说, 突然射击, 用快照拍摄
snatch → n. 抢夺, 攫取, 片断
sneak → vi. 鬼鬼祟祟做事
sneeze → n. 喷嚏
sniff → n. 以鼻吸气, 嗅, 气息
snobbish → a. 自命不凡的, 势利的
detective → n. 侦探
detector → n. 发现者, 检验器, 检波器
deviate → vi. 脱离, 偏离
devil → n. 魔鬼
devote → vt. 投入于, 献身
fix → vt. 使固定, 修理, 准备, 安装, 凝视, 牢记, 确定, 整理
fixture → n. 固定(状态), 固定物, 设备
flame → n. 火焰, 火舌, 热情, 光辉
flap → n. 飘, 摆动, 拍打, 拍打声, 片状垂悬物
flare → n. 闪光, 闪耀
flash → n. 闪光, 闪现, 一瞬间
flat → a. 平坦的, 单调的, 无力的, 浅的, 萧条的, 干脆的, 无聊的
flatter → vt. 奉承, 阿谀, 使高兴
flavor → n. 滋味, 调味品
flee → vt. 逃避, 逃跑, 逃走
flesh → n. 肉, 肉体, 肉欲, 人性, 亲属, 人类, 众生, 人体
flight → n. 飞行, 射程, 逃走, 飞跃, 飞机航程, 班机, 迁徙, 飞逝
any → a. 任何的
anybody → pron. 任何人
anything → pron. 任何事
anyhow → adv. 无论如何, 至少
anyway → adv. 无论如何, 至少
anywhere → adv. 无论何处
asset → n. 资产, 有益的东西
assign → vt. 分配, 指派, 赋值
assignment → n. 分配, 功课, 任务, 转让, 归因, 陈述
bibliography → n. 参考书目
bin → n. (贮存谷物等的)容器, 箱子
bind → vt. 绑, 约束, 装订, 包扎, 使结合
biography → n. 传记
biology → n. 生物学
bite → n. 咬, 一口
bitter → a. 苦的, 痛苦的, 怀恨的
bizarre → a. 奇异的
coherent → a. 互相耦合的, 清晰的, 明了的，凝聚性的, 连贯的
cohesive → a. 黏合在一起的
coin → n. 硬币, 金钱, 货币
coke → n. 可口可乐, 焦炭
collaborate → vi. 合作, 勾结
collar → n. 衣领, 颈圈
colonel → n. 陆军上校, 长官
colonial → a. 殖民的, 殖民地的
colony → n. 殖民地, 移民队
combination → n. 组合, 合并, 联合
enthusiasm → n. 巨大的热情, 热心
enthusiastic → a. 狂热的, 热心的, 热烈的
entire → n. 整个, 全部
entitle → vt. 给...权利, 取名为, 给予名称, 叫做
entity → n. 实体, 实存物, 存在
entrepreneur → n. 企业家, 主办人
entrance → n. 入口, 进入点, 入场, 入学, 进入, 开始(阶段), 就任
entry → n. 登录, 条目, 进入, 入口, 报关
whale → n. 鲸
whatever → pron. 无论什么
whenever → conj. 每当
whereby → adv. 靠什么, 如何, 为何, 靠那个, 因此, 由此
weerever → [未找到]
whichever → pron. 无论那一个, 任何一个
while → n. 一会儿, (一段)时间
whip → n. 鞭子, 抽打, 车夫, 搅拌器
whistle → n. 口哨, 汽笛, 啸啸声, 口哨声
whoever → pron. 任何人, 无论谁

bloom → n. 花, 开花, 青春, 钢块
blossom → n. 花, 花开的状态, 兴旺期
blow → n. 吹, 打击, 殴打, 花开
blueprint → n. 蓝图, 设计图, (周详的)计划
blunder → n. 大错, 大失策
blunt → a. 钝的, 坦率的, 麻痹的
blur → vt. 使模糊, 弄脏
blush → vi. 脸红, 羞愧
praise → n. 赞美, 称赞, 崇拜
pray → v. 祈祷, 恳求, 请
prayer → n. 祈祷, 恳求, 祷辞, 祈祷者
resemblance → n. 相似处, 类似, 肖像
resemble → vt. 相似, 类似
reservior → n. 贮水池,贮藏处,贮备
residence → n. 住宅, 居留, 驻扎, 居住期间
resident → n. 居民, 常驻程序, 居住者, 留鸟
resign → vt. 辞职, 放弃, 使顺从
resolute → n. 果断的人
resolution → n. 解析, 决心, 坚定, 决定, 决议, 消除, 解答, 分解
resolve → vi. 决定, 分解, 决心
specimen → n. 样品, 标本, 试料
spectacle → n. 引人羡慕的东西, 景象, 眼镜, 场面, 公开展示
spectator → n. 观众, 目击者, 旁观者
spctrum → [未找到]
sphere → n. 球, 球面, 球体, 天体, 地球仪, 范围
spicy → a. 香的, 多香料的, 辛辣的, 下流的
spill → n. 溢出, 溅出, 摔下, 溢出量, 木片, 小塞子
spin → n. 旋转, 自旋, 疾驰, 情绪低落
spine → n. 背骨, 脊柱, 尖刺
spiral → n. 螺旋形之物, 螺线
spirit → n. 精神, 心灵, 灵魂, 态度, 志气, 人格, 情绪, 心情, 烈酒
spiritual → a. 精神上的, 神圣的, 崇高的, 高尚的, 鬼的, 招魂术的
spit → n. 唾液, 唾吐, 小雨, 炙叉, 一铲的深度
spite → n. 恶意, 怨恨, 使人烦恼的事物
splash → n. 飞溅, 污点, 一点儿, 溅泼声, 色斑
splendid → a. 光亮的, 了不起的, 灿烂的, 壮丽的, 显著的, 杰出的
split → n. 劈开, 裂片, 裂缝, 分裂, 派系, 派别, 柳条
spontaneous → a. 自然的, 自发的, 未经琢磨的
spot → n. 污点, 地点, 斑点, 点, 娱乐场所, 处境, 少量
spouse → n. 配偶
time → n. 时间, 时侯, 时机, 时期, 期限, 次数, 节拍, 暂停, 规定时间
timely → a. 及时的, 适时的
timid → a. 胆小的, 羞怯的
tin → n. 锡, 马口铁, 罐头
tiny → a. 很少的, 微小的
tower → n. 塔, 高楼, 堡垒
toxic → a. 有毒的, 中毒的
wicked → a. 坏的, 邪恶的, 缺德的, 刻毒的, 恶劣的, 淘气的
width → n. 宽度, 宽广, 广博
wild → n. 荒野, 荒地
wind → n. 风, 气息, 气味, 呼吸, 风声, 趋势, 空谈, 卷绕, 弯曲
wink → n. 眨眼, 使眼色, 瞬间
arm → n. 手臂, 袖子, 狭长港湾, 武器
army → n. 军队, 陆军
congratulate → vt. 祝贺, 庆贺
congratulation → n. 祝贺, 恭喜
conjuction → 天体会合
conquer → vt. 克服, 征服, 战胜
conquest → n. 战胜, 征服, 战利品
disaster → n. 灾祸, 不幸, 彻底失败
disastrous → a. 损失惨重的, 悲伤的
discard → vt. 丢弃, 抛弃
discern → v. 辨别, 看清楚, 了解
discharge → vt. 卸下, 放出, 解雇, 拔染, 履行, 放电
era → n. 时代, 纪元, 时期
eradicate → vt. 根除, 扑灭, 根绝, 消灭
erase → vt. 抹去, 擦掉
erect → a. 直立的, 竖立的, 笔直的
erode → vt. 腐蚀, 侵蚀
erosion → n. 腐蚀, 冲蚀, 侵蚀
erroneous → a. 错误的, 不正确的
error → n. 错误, 过失, 失误, 误差
erupt → vi. 爆发
escalate → vi. 逐步扩大, 逐步升高, 逐步增强
escort → n. 护送者, 护卫者, 护航舰
foam → n. 泡沫, 水沫, 泡沫材料
focus → n. 焦点, 焦距
fog → n. 雾, 迷惑, (割后的)最生草, 苔藓
nourish → vt. 滋养, 使健壮, 怀有
novel → n. 小说, 长篇故事
novelty → n. 新奇, 新鲜, 新奇的事物
nowadays → n. 现在, 现时, 当今
nowhere → adv. 无处, 到处都无
apartment → n. 房间, 公寓
ape → n. 无尾猿
apologize → vi. 道歉, 辩解
apology → n. 道歉, 辩护
bleak → a. 萧瑟的, 荒凉的, 阴冷的
bleed → vi. 流血, 悲痛, 渗出
blend → vt. 混合
bless → vt. 祝福, 祈佑, 使神圣化
comfort → n. 舒适, 安慰, 安慰者
come → vi. 过来, 来, 到达, 出现, 开始
comedy → n. 喜剧, 有趣的事情
comet → n. 彗星
comic → n. 连环漫画, 喜剧演员, 滑稽的人
commemorate → vt. 纪念
commence → v. (使)开始, 得学位
commonplate → [未找到]
commonwealth → n. 共和国；联邦；国民整体
commute → vt. 交换, 折偿, 减轻
diabetes → n. 糖尿病, 多尿症
diagnose → v. 诊断
diagram → n. 图表；图解
dial → n. 刻度盘, 钟面, 转盘
dialect → n. 方言, 同源语
diameter → n. 直径
dictate → vi. 听写, 口述, 口授
dictation → n. 听写, 口述, 命令
diet → n. 日常饮食, 议会
differentiate → v. 区别, 区分
dig → vt. 挖, 翻土, 发掘
digest → n. 文摘
digital → a. 数字显示的, 数字的
dignity → n. 尊严, 高贵
envisage → vt. 面对, 正视, 想象
envy → n. 羡慕, 嫉妒
equal → n. 对手, 匹敌, 同辈
equality → n. 平等, 均匀, 相等
equivalent → n. 同等物, 等价物, 相等物
equation → n. 相等, 等式, 平衡
equator → n. 赤道
float → n. 漂流物, 浮舟, 漂浮, 浮萍, 彩车
flock → n. 兽群, 鸟群, 一群人, 大量, 棉束
flood → n. 洪水, 大量之水, 涨潮
flow → n. 流程, 流动, 流量, 洋溢, 泛滥, 涨潮
flu → n. 流感, 流行性感冒
fluctuate → vi. 变动, 起伏, 动摇
fluent → a. 流利的, 流畅的
fluid → n. 液体, 分泌液, 流体
flush → n. 流溢, 面红, 旺盛, 发烧, 惊飞的鸟, 同花牌
fly → n. 苍蝇, 两翼昆虫, 飞行
microphone → n. 扩音器, 麦克风
microscope → n. 显微镜
midst → n. 中间
migrate → vi. 移动, 移往, 随季节而移居
mild → a. 温和的, 温柔的, 淡味的, 适度的, 轻微的, (肥皂等)软性的
millionaire → n. 百万富翁, 大富豪
mill → n. 压榨机, 磨坊, 制造厂
nostalgic → a. 乡愁的, 怀旧的
notable → n. 著名人士, 值得注意之事物
nothing → n. 无, 不关紧要之事, 零
notice → n. 注意, 布告, 通知, 预告, 短评
notify → vt. 通知, 通告, 报告
notorious → a. 声名狼藉的, 臭名昭著的, 众人皆知的
notwithstanding → adv. 虽然, 尽管
ornament → n. 装饰, 点缀品, 教堂用品
orthodox → a. 正统的, 传统的, 惯常的
pot → n. 盆, 罐, 壶, 坩埚, 奖杯
pound → n. 磅, 英镑, 重击, 鱼塘, 拘留所, 兽栏
powder → n. 粉, 粉末, 火药
represent → vt. 表现, 表示, 描绘, 讲述, 代表, 象征, 回忆, 再赠送, 再上演
repressentative → [未找到]
repression → n. 抑制, 压抑, 制止
reproach → n. 责备, 耻辱
reproduce → v. 繁殖, 再生, 复制, 生殖
republic → n. 共和国, 共和政体, 团体, 界
republican → n. 共和主义者, 共和党员
sore → a. 悲伤的, 痛的, 引起痛苦的
sorrow → n. 悲伤, 哀惜, 不幸
so-called → a. 所谓的, 号称的
spark → n. 火花, 火星, 闪光, 无线电报务员, 瞬间放电, 活力, 朝气, 花花公子, 情郎
sparkle → n. 闪耀, 火花, 活力, 发泡
space → n. 位置, 空间, 距离, 太空, 空白, 间隔, (期刊等的)篇幅
spaceship → n. 宇宙飞船
spacious → a. 广大的, 宽广的

tie → n. 带子, 线, 鞋带, 领带, 领结, 关系, 束缚, 平局, 不分胜负
tide → n. 潮, 潮汐, 趋势, 潮流, 涨潮, 高潮
tidy → n. 椅子的背罩, 装杂物的容器
tight → a. 紧的, 密封的, 吝啬的, 严厉的
tilt → n. 倾斜, 倾向, 船篷, 车篷
weekday → n. 周日, 平日
weekly → n. 周刊, 周报
weed → n. 杂草, 野草
weep → n. 哭, 哭泣
well-known → a. 众所周知的, 有名的
wet → n. 湿气, 潮湿, 水分, 雨天
ancestor → n. 祖先, 祖宗
ancient → a. 古代的, 古老的, 年老的, 旧的
and → conj. 和, 与
anecdote → n. 轶事, 奇闻
angel → n. 天使, 守护神, 善人
angle → n. 角, 角度, 角落
anger → n. 忿怒
angry → a. 生气的, 愤怒的
ankle → n. 踝
anniversary → n. 周年纪念
announce → vt. 宣布, 声称, 显示, 预告
antenna → n. 天线, 触须, 触角
antique → n. 古董, 古物
bet → n. 打赌, 赌注
betray → vt. 出卖, 背叛, 辜负, 暴露
better → a. 较好的
between → prep. 在...之间
beware → v. 小心, 谨防
bewilder → vt. 使迷惑, 使不知所措
beyond → prep. 超过, 在那一边, 迟于
cloth → n. 布料, 织品, 布
clothe → vt. 给...穿衣, 盖上, 赋予
chothes → [未找到]
clothing → n. 衣服
cloud → n. 云, 阴暗, 烟雾, 疑团
cloudy → a. 多云的, 有愁容的, 云的, 浑浊的
clue → n. 线索, 暗示
clumsy → a. 笨拙的, 不雅观的, 粗陋的
cluster → n. 串, 丛, 群, 簇
clutch → n. 抓紧, 掌握, 离合器, 一窝小鸡
desolate → a. 荒凉的
despair → n. 绝望, 失望
desperate → a. 不顾一切的, 危急的, 令人绝望的, 极渴望的
destination → n. 目的地, 目标, 目的
destiny → n. 命运, 定数
destruction → n. 破坏, 毁灭
destructive → a. 毁灭性的, 破坏的, 有害的
engine → n. 引擎, 发动机, 机车
engineer → n. 工程师, 工兵
engineering → n. 工程学, 工程, 操纵
enormous → a. 巨大的, 庞大的
enquire → v. 询问
inquire → v. 询问, 问明, 查究
enrich → vt. 使富足, 使肥沃
enrol → vt. 登记, 使加入
final → n. 期末考试, 结局, 决赛
finally → adv. 最后, 终于
fine → n. 罚款, 罚金, 晴天, 精细
finish → n. 完成, 结束, 末道漆, 磨光, 完美
fire → n. 火, 炉火, 电炉, 火灾, 闪光体, 炮火, 热情
fireman → n. 救火队员, 消防队员
fireplace → n. 壁炉
fiscal → a. 财政的, 国库的
fish → n. 鱼, 鱼肉, 鱼类, 接合板
fisherman → n. 渔夫, 钓鱼者, 渔船
inner → a. 内部的, 内心的
innumerable → a. 无数的, 数不清的
input → n. 输入, 输入电路
inquiry → n. 质询, 探索, 调查, 询盘
iecture → [未找到]
legacy → n. 祖先传下来之物, 遗赠物
legend → n. 传说, 传奇文学, 图例
lend → vt. 借, 贷款给, 增添, 提供, 出租
lens → n. 透镜, 镜头, 镜片, 晶状体
lest → conj. 以免, 唯恐, 免得
poke → n. 刺, 戳, 袋子
polar → a. 两极的, 极地的, 正好相反的, 极性的
pole → n. 波兰人, 极点, 磁极, 电极, 杆, 竿, 相反的极端
pollute → vt. 污染, 弄脏, 玷污
pollution → n. 污染, 玷污
pool → n. 池, 水塘, 石油层, 联营
remark → n. 评论, 注意
remarkable → a. 不平常的, 值得注意的, 显著的
greedy → a. 贪婪的, 贪得的, 贪吃的
green → n. 绿色, 绿色颜料
greenhouse → n. 温室
greet → vt. 问候, 致敬, 欢迎, 映入眼帘
greeting → n. 祝贺, 问候

beast → n. 畜生, 动物, 野兽, 兽性
beat → n. 心跳(声), 打, 敲打声, 拍子
before → prep. 在...之前
blind → n. 蒙蔽物, 窗帘
block → n. 街区, 木块, 石块, 块
blood → n. 血, 血统, 流血, 气质, 生命
bloody → a. 血腥的, 嗜杀的, 有血的
tomb → n. 坟墓, 死亡
tongue → n. 舌, 语言能力, 讲话方式, 语言
tool → n. 工具, 机床, 傀儡
top → n. 顶部, 顶端, 极点, 上面, 上部, 顶篷, 最高地位, 首位, 陀螺
torch → n. 火把, 启发之物
torment → n. 使人痛苦的东西, 折磨者, 苦痛
torture → n. 拷问, 苦闷
torrent → n. 奔流, 倾盆大雨, 倾注, 迸发
whole → n. 全部, 全体, 整体, 完全之体系
wholly → adv. 完全地, 整个, 统统, 全部
wholesome → a. 有益健康的, 合乎卫生的, 健全的, 有益的, 有生气的, 审慎的
appal → vt. 使惊骇, 使吓坏
apparatus → n. 装置, 器具, 器官
appendix → n. 附录, 附加物, 阑尾
appetite → n. 食欲, 欲望, 爱好
applaud → v. 拍手喝彩, 称赞, 赞同
applause → n. 鼓掌, 喝彩, 赞许
appraisal → n. 评价, 估价
approximate → a. 大约的, 接近的, 近似的
arbitrary → a. 任意的, 武断的, 专治的, 霸道的
arch → n. 拱门, 拱形, 足弓
compact → a. 紧凑的, 紧密的, 简洁的
companion → n. 朋友, 陪伴, 指南, 升降口围罩
company → n. 公司, 友伴, 交往, 连队, 朋友, 一群
compartment → n. 分隔间, 卧车包房, 防水舱隔
compass → n. 指南针, 范围, 音域
compassion → n. 同情, 怜悯
compatible → a. 能共处的, 可并立的, 适合的
composite → a. 合成的, 混合成的, 菊科的
compound → n. 混合物, 复合词, 化合物, 院子
compulsory → a. 被强制的, 强迫的, 义务的
compute → v. 计算, 估算
comceal → [未找到]
comcede → [未找到]
concert → n. 音乐会, 和声, 一致
concession → n. 特许, 让步, 认可
dilemma → n. 困境, (进退两难的)窘境
diligent → a. 勤勉的, 用功的
dimension → n. 尺寸, 次元, 面积, 维数
dine → vi. 用正餐, 进餐
dinosaur → n. 恐龙
dioxide → n. 二氧化物
dip → v. 浸, 降下, 把(手、勺等)伸入, 舀取
diploma → n. 文凭, 毕业证书
diplomatic → a. 外交的, 老练的
direction → n. 方向, 指导, 趋势
director → n. 主管, 导演, 董事
directory → n. 目录, 工商名录, 指南
equip → vt. 装备, 配备
equipment → n. 装备, 设备, 才能
equity → n. 公平, 公正
groan → n. 呻吟, 叹息
grocer → n. 食品商
grope → v. 摸索
hobby → n. 嗜好, 癖好, 爱好
hollow → n. 洞, 窟窿, 山谷
homogenerous → [未找到]
honest → a. 诚实的, 坦直的, 可靠的
install → vt. 安装, 安置, 使就职
installation → n. 安装, 装置, 就职
installment → n. 就职, 装设, 分期付款
instance → n. 建议, 情况, 例子, 场合
instant → n. 立即, 瞬间
instantaneous → a. 即时的, 瞬间的, 猝发的
limb → n. 四肢, 枝干, 翼, 边缘
limp → n. 跛行
linear → a. 线的, 直线的, 线状的
linen → n. 亚麻布, 亚麻线, 亚麻制品
linger → vi. 逗留, 消磨, 徘徊
linguistic → a. 语言的, 语言学的
mine → n. 矿, 矿藏, 地雷
mineral → n. 矿物, 无机物, 苏打水
mingle → v. (使)混合
miniature → n. 缩图, 小画像
minimise → vt. 使减到最少/最小, 使降到最低限度, 使缩到最小, 极度轻视
minimum → a. 最小的, 最低的
minister → n. 部长, 牧师, 公使
ministry → n. 部, 内阁, 服务
minor → n. 未成年人, 副修科目
minority → n. 少数, 未成年, 少数民族
minus → n. 负号, 不足
minute → n. 分, 分钟, 片刻, 备忘录, 笔记

ash → n. 灰, 灰烬
ashamed → a. 惭愧的, 羞耻的
ashore → adv. 向岸, 在岸上
aspect → n. 外观, 方面, 面貌, 方向
aspire → vi. 渴望, 立志于
lumber → n. 木材, 破旧家俱, 废物, 隆隆声
lump → n. 块, 瘤, 很多, 肿块, 笨人
lunar → a. 阴历的, 月的, 微亮的(指光)
lung → n. 肺, 肺脏, 空地
luxury → n. 奢侈, 豪华
lyric → n. 抒情诗, 歌词
bracket → n. 支架, 括弧, 托架
brake → n. 刹车, 阻碍, 丛林
brass → n. 黄铜, 黄铜制品
brave → a. 勇敢的, 美好的, 华丽的
cosmic → a. 宇宙的, 宇宙航行的, 无限的, 有秩序的
cost → n. 代价, 价值, 费用
costume → n. 装束, 服装
cosy → a. 温暖舒适的
couch → n. 长沙发, 睡椅, 卧榻
count → vt. 计算, 视为
counter → n. 计算器, 计算者, 柜台, 筹码
counterpart → n. 副本, 复本, 配对物, 相应物
country → n. 国家, 乡村, 地区, 故乡
countryside → n. 乡下地方, 乡下居民
county → n. 县, 郡
excitement → n. 刺激, 兴奋
exclaim → v. 大叫, 呼喊, 大声叫
excursion → n. 远足, 游览圆, 短程旅行
excuse → vt. 原谅, 申辩, 做为...的托辞
exempt → n. 免税者, 被免除义务者
exercise → n. 行使, 执行, 运动, 练习, 作业
foremost → a. 最初的, 最重要的
forgive → vt. 原谅, 宽恕, 免除
forth → adv. 往前, 以后, 向外
forthcoming → a. 即将来临的
fortnight → n. 两星期
hospitality → n. 款待, 亲切, 殷勤
host → n. 主人, 旅馆老板, 节目主持人
hostage → n. 人质, 抵押品
hostress → [未找到]
hostile → a. 敌人的, 怀敌意的, 敌对的
hound → n. 猎犬
hover → vi. 盘旋, 翱翔, 徘徊
howl → n. 嗥叫, 吠声, 号叫
dock → n. 码头, 船坞, 被告席, 尾巴的骨肉部分
doctrine → n. 教条, 学说
donate → v. 捐赠
dose → n. 剂量, 服用量
dot → n. 点, 圆点, 小数点, 小东西, 嫁妆
intimate → a. 亲密的, 私人的, 秘密的
intimidate → vt. 威胁, 恐吓
intricate → a. 复杂的, 错综的, 缠结的, 难懂的
intrigue → n. 阴谋, 复杂的事
intrinsic → a. 本质的, 原有的, 真正的
intrude → vi. 闯入, 侵入
intuition → n. 直觉, 直觉的知识
invade → vt. 侵入, 拥入, 侵略, 侵袭
invasion → n. 侵犯, 侵入, 侵害
invalid → n. 病人, 残废者
invaluable → a. 无价的, 价值无法衡量的
proficiency → n. 精通, 熟练, 精练
profile → n. 侧面, 轮廓, 传略
rip → n. 裂痕, 破绽, 拉裂, 浪子, 巨浪
ripe → a. 成熟的, 熟练的, 成年的
ritual → n. 仪式, 典礼, 宗教仪式
roar → n. 吼, 咆哮, 轰鸣
roast → n. 烤肉, 烘烤, 嘲笑
rob → v. 抢夺, 抢掠, 剥夺
robust → a. 健康的, 强健的, 要用力气的, 坚定的, 粗野的
rock → n. 岩石, 岩礁, 石头, 基石, 暗礁, 摇动, 摇滚乐
rod → n. 竿, 笞鞭, 小枝
motion → n. 移动, 手势, 动作, 意向, 请求, 提议
motivate → vt. 给与动机, 刺激, 提高...的学习欲望, 促动
motive → n. 动机, 目的, 主题, 基调
motor → n. 马达, 发动机, 原动力, 汽车
mount → n. 乘骑用马, 框, 衬纸, 山
mourn → v. 哀悼, 忧伤, 服丧
move → n. 移动, 迁居, 步骤
stiff → a. 坚硬的, 严厉的, 呆板的, 生硬的, 刚强的, 强烈的, 粘的, 稠的, 艰难的
still → n. 蒸馏室, 寂静, 剧照
sting → n. 叮, 刺痛, 刺激, 讽刺
stitch → n. 一针, 疼痛, 针法, 碎布条, 针脚
romance → n. 冒险故事, 浪漫史, 传奇文学
romantic → a. 浪漫的, 风流的, 传奇性的, 夸大的, 空想的, 浪漫派的
bounce → n. 跳, 跳跃, 弹力, 撞击
bound → n. 跃, 回跳, 范围, 边界
boundary → n. 边界, 分界线
trap → n. 圈套, 陷阱, 诡计, 存水弯
trash → n. 垃圾, 废物
travel → n. 旅行, 游历, 行进
wooden → a. 木制的, 呆笨的, 木然的
work → n. 工作, 劳动, 职业, 行为, 功, 作品, 成果, 产品, 工程
worker → n. 工人, 劳动者
workout → n. 试验, 试用, 锻炼
workshop → n. 工场, 车间, 研讨会
as → adv. 同样地, 例如
ascend → vi. 上升, 追溯, 登高
ascerain → [未找到]
ascribe → vt. 归因于, 归咎于
cool → n. 凉爽, 凉爽的空气
cooperate → vi. 合作, 协力, 配合
cooperactive → [未找到]
coordinate → n. 同等的人(或物), 坐标
cope → vi. 竞争, 应付
copy → n. 副本, 摹仿, 一册
copyright → n. 版权, 著作权
copper → n. 铜, 警察
cord → n. 绳索, 束缚
cordinal → [未找到]
core → n. 核心, 果心, 要点
corn → n. 玉蜀黍, 谷类, 谷粒, 鸡眼
coronavirus → n. [微]日冕形病毒,冠状病毒
correct → a. 正确的, 合适的
correlate → n. 有相互关系的东西, 相关物
correspond → vi. 符合, 通信, 相当
correspondence → n. 相符, 通信, 信件
correspondent → n. 通讯记者, 通信者
corrode → vt. 使腐蚀, 侵蚀, 破坏
corrupt → a. 腐败的, 贪污的, 讹误充斥的
dive → n. 潜水, 跳水
divine → a. 神的, 神圣的, 非凡的
divorce → n. 离婚
dizzy → a. 晕眩的, 眼花缭乱的
evoke → vt. 唤起, 引起, 召(魂)
exact → a. 精确的, 准确的, 精密的
exceed → vt. 超过, 超越, 胜过
exceedingly → adv. 极端地, 极度地, 非常
excel → vt. 胜过, 优于, 擅长
except → vt. 除, 除外
exception → n. 例外, 除外, 异议
exceptional → a. 例外的, 异常的, 特别的
excerpt → n. 摘录
excess → n. 过度, 剩于, 超过, 超额
gum → n. 树胶, 橡皮, 橡皮糖, 牙床, 老天
gun → n. 枪
gut → n. 剧情, 内容, 内脏, 肚子, 海峡, 勇气
interim → a. 暂时的, 临时的, 间歇的
intermediate → n. 中间物, 调停者, 中级
intermittent → a. 间歇的, 断断续续的
interrupt → vt. 中断, 妨碍, 插嘴
intersection → n. 交集, 十字路口, 交叉点
interval → n. 间隔, 距离, 间歇, 间隙
interview → n. 面谈, 访问, 接见, 面试
loyal → a. 忠诚的, 忠实的, 忠贞的
loyalty → n. 忠贞, 忠诚, 忠实
lubricate → vt. 使润滑, 涂油
luck → n. 运气, 幸运, 好运, 侥幸
lucky → a. 幸运的, 吉祥的, 好运的, 侥幸的
moist → a. 潮湿的, 多雨的, 感伤的, 含泪的
moisture → n. 湿气, 水分, 降雨
molecule → n. 分子, 些微
momentum → n. 动力, 动量
monarch → n. 帝王, 统治者, 元首
monetary → a. 货币的, 金钱的
monitor → n. 监督器, 级长, 监听员, 班长, 监视器, 告诫物
monster → n. 怪物, 恶人, 巨物
monument → n. 纪念碑, 纪念物, 石碑
pride → n. 骄傲, 自尊心, 自豪, 精华, 勇气
priest → n. 祭司, 牧师, 神父, 神质人员, 僧侣, 泰斗
prize → n. 奖赏, 奖金, 奖品, 战利品, 捕获
probability → n. 可能性, 或然率, 几率, 概率
probable → a. 很可能的, 大概的, 可信的

stoop → n. 佝偻, 屈从, 弯腰
storm → n. 暴风雨, 骚动, 风波, 风暴, 猛攻
strand → n. (绳索的)股, 绳, 串, 海滨, 河岸
strange → a. 奇怪的, 陌生的, 生疏的, 不熟悉的, 不可思议的, 外行的, 外地的, 异乡的
stranger → n. 陌生人, 门外汉
strap → n. 带, 皮带
straw → n. 稻草, 麦管, 吸管, 一文不值的东西, 草帽
stream → n. 水流, 小河, 流出, 趋势, 人潮
streamline → n. 流线, 流线型
trial → n. 审判, 试验, 艰苦, 麻烦事, 考验
triangle → n. 三角形, 三个一组, 三角关系
tribe → n. 宗族, 部落, 一群人
tribute → n. 贡物, 礼物, 颂辞
trick → n. 诡计, 欺诈, 谋略, 恶作剧, 习惯, 决窍
trifle → n. 琐事, 少量
trim → n. 整齐, 情形, 修剪
trip → n. 旅行, 绊倒, 摔倒, 失足, 差错, 旅程
triple → n. 三倍数, 三个一组
worldwide → a. 全世界的
worm → n. 虫, 蠕虫, 小人物, 螺纹, 蜗杆
worry → n. 担心, 烦恼, 忧虑, 苦恼, 撕咬
worse → n. 更坏的事, 更恶劣的事, 败局
wound → n. 创伤, 伤口, 伤疤, 伤害, 痛苦
wrap → n. 外套, 围巾, 包裹物, 限制, 约束, 秘密, 换行
wreck → n. 失事, 残骸, 破坏
breast → n. 胸部, 乳房, 胸怀
breath → n. 呼吸, 气息, 瞬间
breathe → vi. 呼吸, 生存, 低语
breeze → n. 微风, 煤屑, 轻而易举的事
bribe → n. 贿赂
bridge → n. 桥, 舰桥, 桥梁, 桥牌
bright → a. 明亮的, 聪明的, 鲜明的, 欢快的
brilliant → a. 光辉的, 灿烂的, 有才气的
bring → vt. 带来, 产生, 促使, 提出
couple → n. 对, 夫妇, 数个
coupon → n. 息票, 赠券
courage → n. 勇气, 胆量
course → n. 课程, 路线, 过程, 一道菜, 道路
cow → n. 母牛, 母兽
coward → n. 懦弱的人, 胆小的人
downtown → n. 市中心区
down → a. 向下的
downward → a. 向下的
doze → vi. 打瞌睡, 假寐
drag → n. 拖, 拖累
dragon → n. 龙, 凶暴的人
drain → n. 排水沟, 消耗, 排水
drastic → a. 激烈的
draw → vi. 拉, 拖, 拔剑
drawback → n. 缺点, 退税
drawer → n. 抽屉, 开票人
drawing → n. 图画, 制图, 拉
exhibit → n. 显示, 显现, 展览品, 陈列品, 展览
exhibition → n. 表现, 展览会, 展览品
exile → n. 放逐, 流放, 被放逐者
exit → n. 出口, 退场, 离去, 去世
forum → n. 论坛, 公开讨论的广场, 法庭, 讨论会
forward → a. 向前的, 早的, 迅速的, 在前的, 进步的
foster → a. 收养的, 养育的
foul → a. 污秽的, 邪恶的, 恶臭的, 肮脏的, 恶劣的, 淤塞的
foundation → n. 基础, 根据, 建立
fountain → n. 水源, 源, 喷泉, 泉水, 本源
fraction → n. 小部分, 破片, 分数
fracture → n. 破碎, 骨折
fragile → a. 易碎的, 脆的
fragment → n. 碎片, 破片, 片段
fragrant → a. 芬香的, 馥郁的, 愉快的
mortal → n. 生物, 人类
mortgage → n. 抵押, 约束性义务, 抵押借款
mosaic → n. 马赛克, 镶嵌细工, 镶嵌工艺
body → n. 身体, 人, 尸体, 主要部分, 团体
boot → n. 长靴, 踢, 解雇, 效用
booth → n. 亭, 摊棚
boss → n. 老板, 上司, 岩瘤, 浮雕, 母牛
botany → n. 植物学
bottom → n. 底部
art → n. 艺术, 人文科学, 技术, 巧妙, 诡计, 美术
artery → n. 动脉, 干道, 要道
article → n. 文章, 冠词, 物品, 物件, 条款, 契约
articulate → a. 发音清晰的, 口才好的
artifact → n. 人工制品
artificial → a. 人造的, 假的, 非原地产的
artist → n. 艺术家, 画家
artistic → a. 艺术的, 艺术家的, 富有艺术性的
disrupt → a. 分裂的, 中断的
dissipate → vt. 散失, 驱散, 浪费
distance → n. 距离, 远方, 遥远
distant → a. 远的, 疏远的
distil → vt.vi. 蒸馏, 提取...的精华, 用蒸馏法提取
distress → n. 苦恼, 贫困, 痛苦
district → n. 区域, 地方
disturb → vt. 扰乱, 妨碍, 使不安
disturbance → n. 扰乱, 不安, 忧虑
eve → n. 前夕, 前夜
even → a. 平坦的, 相等的, 连贯的, 均等的, 公平的, 偶数的, 平均的, 平衡的, 恰好的
event → n. 事件, 结果, 事情的进程, 竞赛项目
eventually → adv. 最后, 终于
ever → adv. 曾经, 究竟, 永远
for → prep. 为, 因为, 至于
forbid → vt. 禁止, 不准, 妨碍
forehead → n. 额, 前额, 前部
foreign → a. 外国的, 外交的, 外省的, 外来的, 不相关的
foreigner → n. 外国人, 外地人
look → n. 一看, 神色, 样子, 面容
loom → n. 织布机, 若隐若现的景象
loop → n. 环, 圈, 弯曲部分, 循环
loose → n. 发射, 放任, 放纵
loosen → vt. 放松, 松开, 解除
lord → n. 统治者, 阁下, 上帝
lorry → n. 卡车, 货车
lottery → n. 奖券, 彩票, 运气
moan → n. 呻吟, 悲叹
mob → n. 暴民, 民众, 暴徒
mobile → a. 移动的, 易变的, 机动的
mobilise → vi.vt. 动员, 松动, 使活动, 调动, 发动
module → n. 组件, 模数
mold → n. 模子, 模型, 霉
pretext → n. 借口, 托词
pretty → a. 漂亮的, 优美的, 机灵的, 狡猾的, 恰当的
prevail → vi. 获胜, 流行, 盛行
prevalent → a. 普遍的, 流行的
rhetoric → n. 修辞, 修辞学, 雄辩(术)
rhythm → n. 旋律, 节奏, 韵律, 匀称, 张弛节律
rib → n. 肋骨, 肋状物, 笑话
ribbon → n. 缎带, 色带, 带状物
rid → vt. 免除, 以...清除, 使获自由, 使摆脱
riddle → n. 谜, 谜语, 粗筛
ridge → n. 脊, 山脊, 山脉
ridiculous → a. 荒谬的, 可笑的
rigid → a. 坚硬的, 刚性的, 严格的, 精密的, 刻板的
rigorous → a. 严厉的, 严酷的, 严格的, 苛刻的, 严密的, 精确的
rim → n. 边, 轮缘, 框
riot → n. 暴动, 喧闹, 放纵
static → n. 静电, 静电干扰
station → n. 车站, 站, 局, 驻地, 位置, 身分, 地位
stationary → a. 不动的, 静止的, 不变的, 固定的, 停留的
stationery → n. 文具, 信纸
steak → n. 牛排, 鱼排, 肉排
steam → n. 蒸汽, 精力
steep → n. 浸渍, 悬崖
stereotype → n. 铅版, 陈规, 老套
steward → n. 管理人, 招待员, 管家, 乘务员
transcend → vt. 超越, 胜过
transistor → n. 晶体管
transit → n. 经过, 通行, 运输, 运输线, 转变
transition → n. 转变, 转换, 变迁, 过渡时期, 临时转调
translate → vt. 翻译, 解释, 转化, 转变为, 调动
transparent → a. 透明的, 显然的, 清晰的
intact → a. 尚未被人碰过的, 原封不动的, 完整的
interface → n. 分界面, 接触面, 界面
interfere → vi. 妨碍, 冲突, 干涉, 抵触
interference → n. 冲突, 干涉
intervene → vi. 插入, 调停, 干涉
contemplate → vt. 注视, 沉思, 盘算
contrive → v. 发明, 设计, 图谋
convenience → n. 方便, 便利的事物, 方便的时候
convenient → a. 方便的, 合宜的
conversation → n. 会话, 说话, 交谈
conversely → adv. 相反, 逆, 颠倒, 反题, 反
conversion → n. 转变, 转换, 改变宗教信仰, 换位法
convert → n. 皈依者, 改变宗教信仰者
convict → n. 囚犯, 罪犯
conviction → n. 定罪, 信服, 坚信
convince → vt. 说服, 使相信

lively → a. 活泼的, 鲜明的, 生动的
liver → n. 肝脏, 生活者, 居民
living → n. 生活, 生计, 生存
loaf → n. 一条面包, 块, 游荡
loan → n. 贷款, 借出
lobby → n. 大厅, 休息室, 游说议员者
locomotive → n. 火车头, 机车
lodge → n. 小屋, 门房, 支部, 旅舍, 分会
lofty → a. 高的, 傲慢的, 崇高的, 高级的, 玄虚的
log → n. 记录, 圆木, 日志, 计程仪
long → a. 长的, 长久的, 冗长的, 做多头的
longitude → n. 经度, 经线
discount → n. 折扣, 贴现率
discourage → vt. 使气馁, 阻碍
discreet → a. 小心的, 慎重的
discrete → a. 不连续的, 离散的
discretion → n. 慎重, 辨别力, 考虑, 处理权
discrepancy → n. 不符合, 差异, 不相符之处
disguise → n. 假面目, 假装
disgust → n. 厌恶, 嫌恶
dislike → n. 嫌恶
dismay → n. 沮丧
disposal → n. 丢掉, 处理, 排列, 销毁, 布置
dispose → vt. 处理, 排列, 布置
disposition → n. 性情, 处置, 处理, 布置
estate → n. 不动产, (人生的)阶段, 阶层, 财产
esteem → n. 尊敬, 尊重
eternal → a. 永恒的, 永远的, 不灭的
evacuate → v. 疏散, 撤出, 排泄
evade → v. (巧妙地)逃脱, 规避, 逃避
evaporate → vi. 蒸发, 失去水分, 消失
fond → a. 喜欢的, 宠爱的, 温柔的
fool → n. 愚人, 受骗者, 奶油拌水果
foolish → a. 愚蠢的, 傻的
foot → n. 脚, 步调, 英尺, 底部, 末尾, 步兵
footstep → n. 脚步, 脚步声, 足迹
mist → n. 雾, 迷蒙, 朦胧不清
mistake → n. 错误, 误会
mistress → n. 主妇, 女主人, 情妇
misunderstand → vt. 误解, 误会
nuisance → n. 讨厌的东西, 讨厌的人, 损害
numb → a. 麻木的, 失去知觉的
numerical → a. 数字的, 数值的, 以数字表示的, 擅长于计数的
numerous → a. 很多的, 数目众多的, 多数的
nursery → n. 托儿所, 苗圃, 温床
nurture → n. 养育, 营养物, 培育
nut → n. 坚果, 核心, 螺帽
nutrition → n. 营养, 营养学
ought → aux. 应该, 大概
outbreak → n. 爆发, 暴动
outdoor → a. 户外的, 屋外的, 露天的
outfit → n. 用具, 配备, 机构
outing → n. 郊游, 远足
outskirts → n. 近郊, 市郊
outstanding → a. 杰出的, 突出的, 未偿付的, 未决定的
retail → n. 零售
retain → vt. 保持, 保有, 留住, 记得, 付定金聘请
retention → n. 保持, 留置, 保留, 保持力, 保留物, 记忆, 停滞, 固位
retire → n. 隐居
retort → n. 反驳, 顶嘴, 蒸馏器, 曲颈甑
retreat → n. 休息寓所, 撤退, 隐居, 退避
retrieve → vt. 取回, 挽回, 弥补, 恢复, 补偿, 回忆, 检索
retrospect → n. 回顾, 追忆, 回溯
revolt → n. 叛乱, 反抗, 反感
revolution → n. 革命, 大变革, 旋转, 转数, 循环
revolutionary → n. 革命者, 革命党人
revolve → v. (使)旋转, 反复考虑, 循环出现
stalk → n. 茎, 追踪, 高视阔步
stain → n. 污染, 污点, 着色剂
stake → n. 桩, 炮烙刑, 木柱, 赌注, 奖金
stale → n. 尿
stall → n. 厩, 停车处, 牧师职位, 货摊, 托辞, 拖延
staple → n. 主要产物, 常用品, 主要要素, 原料, 订书钉, 钩环
stamp → n. 印, 邮票, 打印器, 戳子, 图章, 印花税票, 标志, 特征, 类型, 跺脚
stare → vi. 注视, 凝视, 瞪视, 显眼
tragedy → n. 悲剧, 惨案, 悲剧作品
tragic → a. 悲惨的, 悲剧的
tram → n. 电车轨道, 煤车, 纬纱, 纬丝
bow → n. 弓, 眼睛框
bowel → n. 肠, 内脏, 内部
bowl → n. 碗, 木球, 大酒杯
boycott → n. 联合抵制
contact → n. 联系, 交际, 熟人, 接触
contagious → a. 触染性的, 会蔓延的
contain → vt. 包含, 容纳, 控制
contaminate → vt. 弄污, 弄脏, 污染, 毒害
contingent → a. 或许发生的, 附随的, 偶然发生的

bump → n. 撞击, 肿块
burn → vt. 烧, 烧毁, 烧伤
burst → n. 破裂, 突发, 爆发
bury → vt. 埋葬, 埋藏
crime → n. 犯罪, 罪行, 罪恶
criminal → n. 罪犯, 犯人, 刑事
cipple → [未找到]
crisp → a. 脆的, 新鲜的, 活泼的
criterion → n. 标准, 准则, 规范
crop → n. 农作物, 产量, 平头
cross → n. 十字架, 十字架形物件, 交叉, 十字标, 交叉路, 磨难, 杂交
crow → n. 啼叫, 乌鸦, 鸡鸣, 撬棍
crowd → n. 群众, 一伙人
crown → n. 王冠, 王权, 顶点
exquisite → a. 精致的, 细腻的, 敏锐的
exterior → n. 外部, 表面, 外貌
external → n. 外部, 外面
extra → n. 额外的事物, 另外的收费
extract → n. 榨出物, 精汁, 摘录, 选段
extraordianry → [未找到]
friendly → a. 友好的, 亲切的, 互助的
friendship → n. 友谊, 友爱, 友善
fright → n. 惊骇, 吃惊
frighten → vt. 使惊吓
fringe → n. 边缘, 端, 流苏, 穗, 初步
frontier → n. 边界, 边境
frost → n. 霜, 冰冻, 冷漠
frown → n. 皱眉
fry → n. 油炸食物, 鱼苗
fuel → n. 燃料, 木炭
fume → n. 臭气, 烟, 激怒
funeral → n. 葬礼, 出殡
humid → a. 潮湿的, 湿润的, 多湿气的
humidity → n. 湿气, 潮湿, 湿度
humiliate → vt. 使丢脸, 使蒙羞, 屈辱
humor → n. 幽默, 诙谐, 心情
humorous → a. 富幽默感的, 滑稽的, 诙谐的
hunt → n. 狩猎, 追捕, 搜寻, 猎区
hurl → n. 用力的投掷
hurricane → n. 飓风, 暴风, 暴风雨
hypocrisy → n. 伪善
hypothesis → n. 假设
hysterical → a. 歇斯底里的, 异常兴奋的
invent → vt. 发明, 创作, 虚构
invention → n. 发明, 创作能力, 虚构的故事
inventory → n. 详细目录, 存货清单
inverse → a. 倒转的, 相反的
invert → a. 转化的
invitation → n. 邀请, 请柬, 引诱
inward → a. 内心的, 向内的, 本来的
oval → n. 椭圆形
overflow → n. 溢值, 超值, 泛滥
overhaul → vt. 分解检查, 翻修, 精细检查, 彻底革新
overhead → n. 经常开支, 普通用费, 天花板
overhear → vt. 无意中听到, 偷听
overnight → n. 前一天晚上, 一夜的逗留
overt → a. 明显的, 公然的, 蓄意的
overtake → vt. 赶上, 突然降临于, 压倒, 代替
overthrow → n. 推翻, 瓦解, 倾覆
overtime → n. 超时, 加班, 延长时间
prone → a. 俯伏的, 面向下的, 有...倾向的
pronounce → v. 发音, 宣告, 断言
propagate → vt. 繁殖, 传播, 传送
propaganda → n. 宣传, 宣传活动
prophet → n. 预言者, 先知, 提倡者
roof → n. 屋顶, 室顶
rope → n. 绳, 索, 粗绳, 绞索, 决窍
rotate → a. 辐状的
rot → n. 腐烂, 腐蚀, 败坏
rotten → a. 腐烂的, 恶臭的, 堕落的, 风化的, 虚弱的
rough → n. 粗糙的东西, 毛坯, 未加工品, 梗概, 草图, 暴徒, 艰难
round → n. 圆, 圆形物, 巡回, 循环, 一轮, 一回合, 一局, 范围, 轮唱
roundabout → a. 迂回的, 委婉的
rouse → n. 觉醒, 奋起, 干杯
suite → n. 随员, 套房, (一)组, (一)套, 组曲, 继之而来的事
sum → n. 总数, 总和, 金额, 概要, 顶点
summary → n. 摘要, 概要
summit → n. 顶点, 最高阶层, 最高级会议
summon → vt. 召唤, 召集, 号召, 振奋, 唤起, 鼓起
sunrise → n. 日出, 黎明, 拂晓
sunset → n. 日落, 晚年
sunshine → n. 阳光, 光明, 晴天

hug → n. 紧抱, 拥抱
huge → a. 极大的, 巨大的, 无限的
hum → n. 嗡嗡声, 哼声, 杂声
auction → n. 拍卖
audience → n. 听众, 观众, 读者
audio → a. 音频的, 声音的
audit → n. 审计, 查帐
auditorium → n. 听众席, 礼堂
augment → v. 增加, 增长
aural → a. 耳的, 听觉的, 气氛的, 气味的, 光环的
authentic → a. 可靠的, 可信的, 真正的
broad → a. 宽广的, 辽阔的, 广大的, 显著的
broadcast → n. 广播, 传播
bruise → n. 青肿, 挫伤, 擦伤
brush → n. 刷子, 毛笔, 争吵
brutal → a. 残忍的, 野蛮的, 不讲理的
bud → n. 芽, 花蕾
buffer → n. 缓冲器, 缓冲区
buffet → n. 自助餐, 小卖部, 碗橱, 殴打, 冲击
bug → n. 错误, 虫, 病菌, 缺陷, 窃听器, 癖好, 防盗报警器, 双座小汽车, 要人
crack → n. 裂缝, 爆裂声
cradle → n. 摇篮, 发祥地, 孩提时代
craft → n. 技艺, 手艺, 诡计
crash → n. 哗啦声, 猛撞, 崩溃, 粗布
crazy → a. 发狂的, 狂热的
cream → n. 乳酪, 奶油, 面霜
creature → n. 人, 动物, 创造物, 生物
credentials → n. 信任状, 国书, 文件, 身份证明, 证书
crawl → n. 爬行, 匍匐而行, 养鱼池
creep → n. 爬, 徐行, 蠕动
crew → n. 全体人员, 一群人, 全体队员
draft → n. 气流, 草稿, 汇票, 草案
dread → n. 恐惧, 可怕的人(或事)
dress → n. 服装, 覆盖物
drift → n. 漂流物, 漂流, 动向
drill → n. 钻孔机, 钻子, 播种机, 粗斜纹布
drip → n. 水滴
drop → n. 滴, 微量, 落下, 空投
drone → n. 雄蜂, 懒惰者, 嗡嗡的声音, 无人驾驶飞机(或船)
drought → n. 干旱, 缺乏
drown → vi. 淹死
drum → n. 鼓, 鼓声
expedition → n. 远征, 探险队, 迅速
expel → vt. 驱逐, 逐出, 排出, 开除
expend → vt. 花费, 消耗, 用光
expenditure → n. 开支, 费用, 用光, 消费额
expense → n. 费用, 代价, 开支, 损失
explanation → n. 解释, 说明, 辩解, 表明
explicit → a. 详述的, 清楚的, 直言的
explode → vi. 爆炸, 爆发, 激增
explosion → n. 爆发, 激增, 爆炸(声)
explosive → n. 炸药, 爆破音
frame → n. 框, 结构, 体格
framework → n. 结构, 骨架, 参照标准, 准则, 观点
franchise → n. 公民权, 特权, 特许经营权, 免赔额
frank → a. 坦白的, 率直的, 老实的
fraud → n. 欺骗, 欺诈, 诡计, 骗子
freedom → n. 自由, 坦率, 特权
freelance → n. 自由作家, 自由投稿, 自由职业者
freeze → vi. 冻结, 冷冻, 僵硬, 楞住
freight → n. 船货, 运费, 货运
frequency → n. 频率, 频数
frequent → a. 时常发生的, 频繁的, 快速的
fresh → a. 新鲜的, 新奇的, 另外的, 淡的, 精神饱满的, 冒失的
friction → n. 摩擦, 摩擦治疗, 不和
strife → n. 争吵, 竞争, 冲突
strive → vi. 努力, 奋斗, 斗争
struggle → n. 斗争, 努力, 奋斗
strip → n. 长条, 条状, 带, 脱衣舞
stripe → n. 斑纹, 条纹
stroke → n. 笔划, 打, 中风, 抚, 摩, 冲程
stroll → n. 闲逛, 漫步
strong → a. 强壮的, 坚固的, 坚强的, 强烈的, 有力的, 优良的
stubborn → a. 顽固的, 不听话的, 执拗的, 棘手的
studio → n. 工作室, 画室, 演播室, 电影制片厂
stuff → n. 原料, 要素, 东西, 材料, 素质, 织品, 废物, 废话
stumble → n. 绊倒, 蹒跚而行, 失足
sturdy → a. 强健的, 健全的
style → n. 风格, 时尚, 文体, 风度, 字体, 类型
submarine → n. 潜水艇, 海底生物
sunmerge → [未找到]
subtract → vt. 减去, 扣掉, 减少
sudden → n. 突然, 忽然

tug → n. 用力拉, 拖曳, 苦干, 挣扎, 绳索
tuition → n. 学费, 讲授
tune → n. 歌曲, 主旋律, 心情, 声调, 和谐, 一致, 语调, 程度
tunnel → n. 隧道, 地下道
turbine → n. 涡轮机
turkey → n. 火鸡, 无用的家伙, 土耳其
turmoil → n. 骚动, 混乱
tutor → n. 家庭教师, 导师, 助教, 监护人
automatic → n. 自动手枪, 自动机械
automation → n. 自动化, 自动操作
autonomy → n. 自治, 自治权
avenue → n. 大街, 途径, 林荫路
avert → vt. 转开, 避免, 防止
await → vt. 等候
awe → n. 敬畏
awful → a. 可怕的, 庄严的, 虔敬的
ax → n. 斧头
axis → n. 轴
bulk → n. 大小, 体积, 大块, 大多数
bully → n. 欺凌弱小者, 土霸
but → prep. 除了
button → n. 钮扣, 按钮
buzz → n. 嗡嗡声, 流言
by → prep. 被, 经, 由, 在...之旁
bypass → n. 旁路
crude → a. 天然的, 未成熟的, 粗糙的, 粗鲁的
cruel → a. 残酷的, 令人极痛苦的
cruise → n. 巡航, 巡弋, 漫游
crush → n. 压碎, 粉碎, 群众, 迷恋
crust → n. 外壳, 坚硬外皮, 面包皮
crystal → n. 水晶, 水晶装饰品, 结晶
dull → a. 钝的, 无趣的, 呆滞的, 阴暗的
dumb → a. 哑的, 不说话的, 无声音的
dump → n. 垃圾场
duplicate → n. 副本, 复本, 复制品
dusk → n. 薄暮, 傍晚, 黄昏
dwarf → n. 矮子, 侏儒
dwell → vi. 居住, 居住(于), 存在(于)
dye → n. 颜料, 染料
dynasty → n. 朝代, 王朝
fur → n. 毛皮
furnish → vt. 供给, 提供, 装设
further → a. 更远的, 此外的, 更多的
furthermore → adv. 此外, 而且
fuse → n. 保险丝, 导火线
fuss → n. 大惊小怪, 小题大作, 忙乱
futile → a. 无用的, 琐细的, 不重要的
iron → n. 铁, 熨斗, 铁器, 坚强, 烙铁, 镣铐
irony → n. 反语, 讽刺, 具有讽刺意味的事
irrespective → a. 不顾的, 无关的, 没关系的
irrigate → vt. 灌溉, 冲洗伤口, 使清新
irritate → vt. 激怒, 使发怒, 使兴奋, 使发炎
isle → n. 小岛, 群岛
isolate → vt. 使隔离, 使孤立, 使绝缘
ivory → n. 象牙, 乳白色
musical → n. 音乐片, 音乐舞台剧
musician → n. 音乐家, 乐师, 作曲家
mute → n. 哑子, 哑音字母, 弱音器
mutter → n. 喃喃低语
owe → vt. 亏欠, 负...债, 归功于, 怀有, 应给予, 感恩
owing → a. 未付的, 亏欠的, 受惠的, 归因于...的
owner → n. 拥有者, 物主, 所有人
ownership → n. 所有权, 物主身份
ozone → n. 新鲜的空气, 臭氧, 使人愉快的影响
prosecute → vt. 告发, 起诉, 彻底进行, 执行, 从事
prosper → vi. 繁荣, 兴隆, 成功
prosperity → n. 繁荣, 茂盛, 成功
prosperous → a. 成功的, 繁盛的, 幸运的
protect → vt. 防卫, 保护, 警戒
protein → n. 蛋白质
protest → n. 抗议, 反对, 抗议书, 断言
prototype → n. 原型
proud → a. 骄傲的, 自大的, 自豪的, 辉煌的, 壮丽的
province → n. 省, 地方, 职权, 领域
provision → n. (政府提供的)钱和设备, 准备, 供应品, 规定, 条款
provoke → vt. 激怒, 惹起, 诱导
royal → n. 王室, 皇族
royalty → n. 皇室, 王族成员, 王权, 特权阶层, 庄严
rub → n. 摩擦, 困难, 障碍, 磨损处
rubber → n. 橡皮, 橡胶, 做摩擦动作的人, 按摩师, 决胜盘
rude → a. 粗鲁无礼的, 粗陋的, 粗暴的, 原始的, 未开化的, 大略的, 崎岖不平的, 狂暴的
ruin → n. 毁灭, 推翻, 废墟
supermarket → n. 超级市场
supersonic → a. 超声波的
superstition → n. 迷信
surrender → vt. 交出, 放弃, 使投降, 让与
surround → vt. 包围, 环绕, 围绕
surroundings → n. 环境, 周围的事物

cycle → n. 周期, 循环, 自行车, 一段时间, 整套
cylinder → n. 圆筒, 圆筒状物, 汽缸, 柱面
cube → n. 立方体, 立方
cue → n. 提示, 线索
cunning → a. 狡猾的, 巧妙的, 可爱的
curb → n. 抑制, 勒马绳, 边石
cure → n. 治疗, 治愈, 治疗法
curl → n. 拳曲, 鬈发
curriculum → n. 课程
curse → n. 咒骂, 诅咒
curve → n. 曲线, 弯曲, 曲线球
custom → n. 习惯, 风俗, 海关, 自定义
cyberspace → [计] 空间, 网控空间
surface → n. 面, 表面, 水面, 外表, 平面
surge → n. 巨涌, 汹涌, 澎湃
surgeon → n. 外科医生, 军医, 船医
surgery → n. 外科, 手术, 手术室, 换球术
swallow → n. 燕子, 吞咽, 喉
swamp → n. 沼泽, 进退两难的困境
sway → n. 摇摆, 影响力, 支配
sweat → n. 汗, 汗水, 水珠, 焦急
sweep → n. 扫除, 打扫, 肃清, 视野, 范围, 全胜
swift → n. 褐雨燕, 快速爬行的小蜥蜴, 蝙蝠蛾, 大滚筒
swim → n. 游泳, 漂浮, 潮流, 眩晕
symbol → n. 符号, 象征, 代号, 信条
symmetry → n. 对称, 匀称
sympathetic → a. 有同情心的, 合意的, 赞成的
sympathize → vi. 同情, 怜悯, 同意, 体谅
sympathy → n. 同情, 赞同, 怜悯, 慰问, 吊唁
symphony → n. 交响乐, 交响曲
symposium → n. 讨论会, 座谈会, 专题报告会, 专题论文集
symptom → n. 症状, 征候, 征兆
syndrome → n. 并发症状, 综合征, 同时存在的事物
synthesis → n. 综合, 组织, 综合体
syntheric → [未找到]
much → n. 大量, 许多, 重要的事
mud → n. 泥, 诽谤
mug → n. 有柄大杯, 脸, 苦读者
murder → n. 谋杀
murmur → n. 低语, 低声的怨言
multiple → n. 倍数, 并联
mutiply → [未找到]
multitude → n. 多数, 群众
municipal → a. 市政的, 自治区的, 内政的
muscle → n. 肌肉, 臂力
muscular → a. 强壮的, 肌肉发达的, 有力的
puff → n. 一阵喷烟, 肿块, 喘息
pull → vt. 拉, 拖, 拔, 牵, 撕开, 吸引
pulse → n. 脉冲, 脉搏, 情绪, 意向, 拍子, 豆类
pump → n. 抽水机, 打气筒, 泵, 抽吸
punch → n. 打洞器, 钻孔机, 冲压机, 冲床, 潘趣酒
punctual → a. 准时的, 守时的, 点状的, 中肯的
punish → vt. 处罚, 惩罚, 严厉对待
puppet → n. 傀儡, 木偶
pure → a. 纯的, 纯净的, 纯洁的, 清白的, 完美的, 无瑕的, 抽象的
purify → vi. 变纯净
purpose → n. 目的, 意向, 决心, 用途, 效果, 论题
purse → n. 钱包, 小钱袋, 金钱, 募捐款, 囊状物
rumor → n. 谣言, 传闻
run → n. 跑, 赛跑, 奔跑, 奔跑的路程, 趋向, 流出, 运转时间, 连续
rural → a. 乡下的, 田园的, 乡村风味的
rush → n. 匆促, 冲进, 急流, 灯心草
rust → n. 锈, 生锈, 衰退
ruthless → a. 无情的, 残忍的, 毫不留情的, 彻底的
attendant → n. 随从, 侍者, 出席者
attorney → n. 代理人, 律师
attract → vt. 吸引, 诱惑
attractive → a. 吸引人的, 有魅力的
bunch → n. 串, 束
bundle → n. 捆, 束
burden → n. 负担, 重载, 担子, 责任
bureau → n. 局, 办公处
bureaucracy → n. 官僚, 官吏
burglar → n. 窃贼
troop → n. 军队, 一群, 一队
tropic → n. 回归线
tropical → a. 热带的, 热情的
troublesome → a. 麻烦的, 令人讨厌的
true → a. 真实的, 正确的, 忠诚的, 可靠的, 纯粹的, 正式的
trust → n. 信任, 信赖, 相信, 受托, 职责, 信心, 托拉斯
trunk → n. 树干, 干线, 躯干, 主干, 象鼻, 箱子
tube → n. 管, 软管, 隧道
twin → n. 双胞胎中一人, 一对非常相像的人(或物)中的一个
twinkle → n. 闪烁, 闪耀, 瞬息
wrench → n. 扳钳, 扳手, 扭伤, 歪曲, 痛苦
wrinkle → n. 皱纹, 妙计, 方法, 技巧
wrist → n. 手腕, 腕关节

